Música de abertura
...
Conexão profética.
Uma escatologia na via.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Eu não sei, mas escatologia na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Desfruta todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do nível do apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o antigocio.
Vem com o amigo, no Escatologia na Veia.
Escatologia na Veia, Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem-vindos a escatologia na veia sou tiago votes você está em escatologia
na veia curta compartilha ativa o sino deixa o like se possível e vem comigo vamos lá
deixa eu cumprimentar vocês aqui enquanto isso irá ser uma pessoa tá chegando aí
Sejam bem-vindos, Jeyder, vamos lá, Gyrs, Acácia, Camila, Rodrigo, Marlúcia, André Porto, Clever querido, seja bem-vindo pessoal do Paraná, um grande abraço, a Sonia, a Dalva, a Dayana, sejam todos bem-vindos, ok?
Pastor Marcelão, chegamos, vamos nessa!
Valquíria, Denise, vamos lá, Nathiele, Alurdes, Ana Abreu, pessoal da França, um grande abraço,
Isaac, Antônio, Elizabeth, Valente, Oliveira, vamos lá, pastor Joseph, também tá conosco
seja bem-vindo Joseph em nome de Jesus. Vamos lá? Helio, Eliane, Cristiane, Fátima, Alúcia,
Shirley, Paco, Francisco também tá conosco, Edmel, Maria Clara, Valdinei, Soraya, Sula, Edna,
Milton, Luiz, Lennon, Anahita, Lucineia, Maria Silva, Hadri, Lucas, Margarete, Luana, filho
do rei, Lainy, Gláucia, pessoal tá chegando aí ok, vamos lá, Vitor também tá conosco,
você a lídia seja bem-vinda lídia linde nalva tânara virgínia
voltar aqui tânara adinanda a jane também tá conosco
Deixa eu aumentar um pouquinho aqui o som, Aleluia, pronto, Augusto, vamos lá, Pâmela,
Silvana, Lina Santos, Patrícia, Ivana, o Jota também está conosco, o Jeff já fez
um super chat aí, colocou pastor, há um bom tempo vejo o senhor falar por meio do
servos sobre avivamento, que vai acontecer no Brasil. O que o senhor tem falado com você
até hoje sobre avivamento? Bom, quando a gente fala de avivamento, basicamente seria
a estrutura de Joel, nós falamos de Joel 2,28, que é justamente a estrutura do avivamento
de fim dos tempos, seria isso, que Deus traria para os últimos tempos. Há muitas promessas
de Deus, inclusive o senhor falou muito conosco ao longo desse período que o Brasil basicamente
seria chamado de celeiro do mundo, para trazer o avivamento para o mundo, de certa forma.
Então isso é profético, Deus tem falado muito conosco a respeito disso, a gente vê
essa estrutura de ensino que Deus está trazendo para o Brasil, porque entenda, é isso que
muitos não compreendem, sempre antes de um avivamento acontecer, pelo menos o bíblico
tem toda uma estrutura de ensino, não é à toa que os discípulos ficaram aprendendo aos pés de
Jesus para que depois o avivamento viesse, que seria basicamente, nós podemos considerar como
primeiro o avivamento, quando nós consideramos depois que superpetua até a igreja, que o Espírito
desce sobre a igreja pela ordem de Cristo, que eles ficassem em Jerusalém até que fosse revestido de
poder, ou seja, se percebe que houve todas algumas instruções de Jesus com os ensinos,
E ele fala que o consolador viria e os ensinaria todas as coisas, testificaria daquilo que
eles haviam já aprendido.
Então perceba que por isso que nós consideramos muito que o avivamento basicamente já estamos
nesse período de avivamento em andamento.
Primeiro com o ensino, que é o que Deus tem nos estruturado, tanto que esse canal nasceu
pra isso, pra trazer o ensino bíblico, pra vocês simples, pra que todos compreendam.
Ok então com essa estrutura de ensino quando o avivamento vem nós sabemos o que fazer
né.
Vamos supor um exemplo a igreja a igreja até então que veio avivada vai nós podemos considerar
aí pós a reforma protestante com o Lutero aí nós vemos acontecendo também com com
a nós podemos colocar lá com o país de Gális né a avivamento de país de Gális
vai medir da rua Azusa, toda essa estrutura de avivamentos que vieram ao longo desse período,
nós vivemos desse avivamento até o período de hoje, só que perceba que essa estrutura
de avivamento, como nós não temos a plenitude do entendimento para que que Deus derramou
o avivamento, isso vai se perdendo ao longo do período, consegue compreender, ou seja,
O avivamento veio.
e aí cada um obviamente a intenção do avivamento é expansão do evangelho
isso aconteceu não é a toa que estamos aqui falando do evangelho nos dias de hoje
então a intenção é para a expansão só que depois que expandiu o que nós fazemos
aí cada um construiu seu império na terra então aí cada um fez sua igreja
aí eu sou a universal não sei o que lá aí tem assembleia
ou seja cada um de nós fizemos basicamente o nosso império aqui na terra
O último avivamento que vem é uma estrutura contrária disso, o evangelho já se expandiu,
os últimos que faltarem conhecer o evangelho do reino vão conhecer com esse último avivamento,
só que agora Deus não está mais nos preparando para ficar na terra, é uma preparação para
sair, consegue entender?
Então o último avivamento que virá é literalmente uma estrutura preparando a noiva para sair
da terra, basicamente seria isso que nós consideramos, então isso basicamente se espalha
pelo mundo de certa forma, né? E dificilmente, como se trata do último
avivamento, dificilmente a gente vai estar debatendo da onde que saiu o avivamento, né?
Obviamente a gente crê e pelo que nós entendemos através daquilo que, dos créditos que o
Brasil tem com Deus, né? Ao longo do período histórico, né? Com o voto de Minerva que
houve, né? Para que Israel se tornasse um estado independente, a Bíblia diz, abençoarei
os que te abençoarem, amaldiçoarei os que te amaldiçoarem. Então o Brasil foi bênção
para Israel, ok? Foi bênção para Israel com voto de Minerva para que Israel se tornasse
estado independente. Então, esse crédito que está sobre o Brasil, né? Deus prometeu
derramar esse avivamento através disso também, ok? Por isso que nós guardamos algo poderoso
Deus fazendo no Brasil, tá? Ah, independente do que seja, né? Independente se já abaixo
de perseguição ou qualquer coisa assim, né? Então, nós cremos sim. Amém, Jeff?
Explicando basicamente aqui, né? Que não é o tema do estudo de hoje, mas espero que
entendido né então o último avivamento que nós aguardamos é justamente então perceba que Deus
preparou a igreja com ensino nos ensinando que a esse avivamento que virá não é pra fazermos
império aqui e sim pra saímos daqui né então hoje temos um ensino já entendemos pra que que
Deus vai derramar avivamento então quando isso acontecer a igreja abundante bem tá pronta pra
sair da terra amém obviamente tá não se iludam tá então perceba que é algo que acontece em
Alelo, tá? Ao mesmo tempo que que acontece um avivamento poderoso também tá acontecendo
apostasia, né? Que é o período que vivemos. Então, nós vemos, nós vivemos debaixo,
né? De muito escândalo no meio da igreja, pessoas largando Jesus à toa, mudando de
doutrinas, né? Crendo em doutrinas de demônios. Então, percebeu ao mesmo tempo que nós estamos
vivendo essa estrutura de avivamento através dos ensinos, automaticamente também está
na apostasia, né? Por outro lado, ok? Então isso isso vai acontecendo simultaneamente,
ok? E aí automaticamente a separação do joio e do trigo, né? Concluindo tudo isso
através do Arpazzo. Tão comigo nessa noite? Muito obrigado aí Jeff, muito obrigado também
Mário por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Bom, vamos lá, vamos de escatologia na veia, vem comigo no escatologia na veia, vamos
lá, vamos começar, se der tudo certo hoje da gente fazer o estudo ainda, eu quero até
estruturar isso, algumas bases bíblicas com vocês de tipo e antítipo mais uma vez, para
que a gente fique bem estruturado, tá?
você vai entender que algumas histórias bíblicas basicamente elas
ela relata muito bem a fazer do tipo da igreja na igreja e o noivo
a bíblia faz muito isso ao longo do período porque Deus mostrou desde o início
como seria o seu plano que até então estava como secreto.
Nós vamos desvendar isso na palavra se caso der tudo certo hoje e se der tempo
se aguentarmos aqui vai dar tudo certo amém.
Bom vamos lá.
vocês estão comigo nessa noite então o que você deve se alertar e atentar de que lado
você vai estar tá acontecendo a grandes grande estrutura de ensino está acontecendo
que Deus tem derramado sobre nós né enquanto isso grandes apostasias também estão acontecendo
pessoas estão dando ouvido a baboseira e se desviando né sendo que muita coisa está
explícito pro lado do mal né a grande questão exemplo ó pra você ver eu vi eu vi eu vi
às vezes passa alguns cortes pra gente, né? Um exemplo pessoal da nova era, tem um
um senhor, né? Que ele é da nova era e ele é um estudioso, filosófico, tal, tem
muita sabedoria humana e demoníaca, né? Só que as pessoas não discernem, isso que
é complicado, eu também não posso chegar aqui, um exemplo no YouTube, o máximo que
eu vou fazer é ensiná-los pra que vocês aprendam a discernir caso tenha o Espírito
tanto? Eu não posso entrar aqui e apontar, ficar acusando as pessoas, ok? Igual a onda
que a galera faz aí, né, na internet, né? Fulano tá mentindo, fulano, por exemplo,
que falaram do Charlie Kirk que não morreu, que foi tudo armado e não sei... Essas coisas
não tem como eu chegar aqui e fazer, tá, gente? O que vocês precisam entender é o
que a Bíblia diz, que com a mesma medida que eu julgo eu vou ser julgado. Então, às
vezes, ensinando algo aqui pra vocês, às vezes eu posso dar um deslize de julgar alguém
e eu pagar um alto preço sobre isso. Quanto mais eu ficar aqui na internet acusando pessoas de tal coisa, que eu não tenho como provar.
Então a gente tem que ser muito zeloso nesses últimos dias mediante a isso. Então por mais que eu estou dizendo aqui pra vocês,
porque é óbvio, eu identifico o espírito de engano sobre a vida de tal pessoa,
eu não posso aqui ficar acusando ele de tal coisa, ele tem a liberdade de religião dele.
Ele tem a liberdade de religião, ele pode pregar o que ele quiser, ele pode viver o que ele quiser, acreditar no que ele quiser
e ensinar as pessoas aquilo que ele crê, ele tem o direito disso, ok?
Agora, a grande questão é, novamente, por isso que a importância de você é conhecer
a palavra, para que você não seja enganado, então o máximo que eu vou poder fazer aqui
é isso, é ensiná-los a palavra, e vocês mesmo aprender a identificar o que é ensino
de demônio e o que não é, um exemplo, além de ser ensino de demônio, um exemplo,
uma vez só para vocês entenderem um pouco daquilo que a gente viu, basicamente que
eu vi em uns cortes ele ensinando um exemplo ensinando todo mundo lembra do atlas né do
13 atlas lá do daquele asteroide né que tava pra passar e aí tem uma galera obviamente
que tem responsabilidade eles vão fazer clickbait vão se aproveitar disso na internet aí falando
que era nave alienígena e tudo mais e esse senhor afirmava porque que me reteu né um
ensino ali eu vi que era uma heresia aqui do que tava falando ele se reteu a dizendo
que o Três e Atlas na verdade era Nova Jerusalém, né? E aí ele prega o Espiritismo, ele pega
a Nova Era, né? Então ele faz um monte de mistura aí, que são coisas realmente demoníacas,
ok? Aí enfim, todo mundo viu que isso bombou, né? Naquela época vocês viram que eu nem
fiz vídeo sobre isso, nem fiz vídeo sobre o Três e Atlas, porque ao meu ver não babozeira,
pelo menos no momento, né? Não tem muito o que se falar daquilo, e eu via que o pessoal
mentia muito quanto aquilo, né? Falando que era uma nave alienígena e não sei o quê,
Eu meio que dei uma ignorada, deixei pra lá, e isso, um exemplo aí, enfim, o 13 Átlas
meio que passou sob a órbita da Terra e foi embora, como vários asteroides fazem, ok?
Ou seja, como que fica tudo isso?
Fica normal?
Pra você ver, ele afirmava que era a nova Jerusalê, era uma nave gigantesca que tava
vindo pra Terra, e essa nave é a nova Jerusalê, tipo assim, é tudo antibíblico, ok?
novo Jerusalém só desce para a terra depois do milênio, de acordo com a bíblia. Aí você
vê que o abismo vai chamando outro, ok? Aí, ou seja, esse homem continua ensinando, continua
indo em podcasts que muitas vezes esses podcasts abrem caminho para a cristã pregar, mas também
abre caminho para essas heresias. Essa que é a questão, de que lado que essa galera
está, que eu falo para vocês, ok? Ao mesmo tempo que esses podcasts grandes vão lá
senta um servo de Deus ensinando sobre salvação, sobre arrebatamento, sobre não sei o que,
ele também tá ali abrindo pota pra esses enganos serem propagados pra todo mundo,
ok?
E isso viraliza, tem muitos likes, muitos clicks, as pessoas amam essas coisas e vão
sendo enganadas dessa forma.
Alguém aí consegue entender porque que o trabalho seria difícil nos últimos tempos
de acordo com os apóstolos, né?
Teríamos tempos difíceis, que os homens ajutariam mestres para si, segundo seus próprios desejos,
Ou seja, é por isso que eu falo pra você, eu não tô aqui pra pregar o que eu quero.
Eu não tô aqui pra pregar pra você os meus desejos, os meus, aquilo que eu quero.
Não, a gente ensina algo que tá escrito na palavra, ok?
Independente de eu, um exemplo, de eu concordar ou não com aquilo que a bíblia diz muitas das vezes, ok?
Tá ali escrito, eu só vou obedecer porque Jesus me ordenou.
Se caso eu quiser entrar no seu reino, existe um estatuto que eu devo seguir, ok?
renunciar a quem eu sou pra viver o que ele é. Alguém? Então,
é, é, é isso que eu falo pra vocês. Cuidado com essas
doutrinas e se baseem, aprendam a andar com Cristo, pra que
vocês não sejam enganados, ok? Então, eles falam muito de
anjos de luz que vai tá sobre a terra, aí eles já introduz
outro tipo de evangelho, contrário a palavra, né?
Mistura isso com a questão da nova era, a questão dos
sumérios, a questão das raças alienígenas e não sei o que lá
não sei o que lá. E aí a gente vê que essa moda a galera ama essas coisas, ok? Como
você vai lutar basicamente contra isso? Já não basta a galera amar ainda ter aqueles
conteúdos de podcast que se dizem cristãos que abrem a porta pra essas coisas, pra esse
tipo de heresia, ok? Enfim, aí fica bem difícil a gente tratar e aí literalmente a gente
acaba entendendo.
eu como servo e mestre da palavra, eu acabo entendendo que não depende de mim, tá?
O máximo que eu posso fazer é ensiná-los.
Agora, a responsabilidade de cada um de andar com as próprias pernas e de entrar no reino
é de vocês, ok?
Enquanto a isso, eu não vou poder fazer nada, infelizmente.
Né? Porque antes, é porque que eu falo pra você.
Com base nisso, a gente vai criando maturidade com Deus, né?
Antes eu tomava pra mim a minha responsabilidade, a sua vida tá nas minhas mãos,
e não sei que lá e eu entendo que não é assim que funciona.
OK. O máximo que eu vou fazer é ensinar e mostrar na Bíblia.
Quem vai ser quem vai decidir seguir ou não é vocês não tem muito o que fazer.
É bem complicado e lamentável para esses últimos dias.
Aí eu entendo porque que Paulo diz
Paulo está dizendo para a igreja diz o seguinte eu sofro por voz
como uma mulher sofre com dores de parto
até que Cristo esteja em voz.
OK? Então Paulo tá dizendo assim, até que você se
converta verdadeiramente, aprenda a andar com Jesus, eu
vou ficar aqui sofrendo por você. E quanto doloroso é,
irmãos, quando a gente vê as pessoas se desviando, caindo,
né? É doloroso, OK? A gente fica muito triste, muito
chateado, né? Mas enfim, o máximo que eu vou poder fazer é
ensinar, não tem muito o que se fazer, OK? Enfim, a
responsabilidade da salvação está nas mãos de cada um,
porque o o sacrifício da expiação já foi executado por
nós na cruz ok então cada um que quiser tome ela carrega sua cruz e negue-se quem
você negue-se a si mesmo amém vocês estão comigo nessa noite vamos lá aleluia um exemplo
um exemplo tem pessoal pessoal que fica a mim que complicado exemplo as vezes tem pessoas
é isso que muitos não entende, né? Um exemplo, ó, eu sou um servo de Cristo, obviamente todos
vocês, a maioria de vocês já compreendem a questão da da estrutura de dons que Deus
derramou sobre nós em relação ao dom da profecia, de sermos profetas e tudo mais, né? Dentro dessa
estrutura, obviamente fazendo o papel compatível com o papel da igreja hoje, dentro dos cinco
ministérios, a estrutura dos cinco ministérios, que é o mestre, o pastor, o evangelista,
o profeta e o apóstolo. Esses são os cinco dons ministeriais que Deus separou para que
eles aperfeiçoe a igreja até que Cristo venha. É por isso que Deus decidiu trabalhar
dessa forma né até a consumação do século será assim e o que é mais difícil né e
aqui eu dou exemplo pra vocês de coisas espirituais como a gente sempre fala até fiz um ensino
agora pra vocês curto né tentei fazer curto dividido em dois vídeos porque o instagram
ele retém né quando você faz algo muito grande e aí eu fiz o vídeo para o instagram
né não foi nem pro youtube foi para o instagram falando a respeito da questão da paralisia
do sono, eu queria que vocês acompanharam aí como ensino, existem muitas coisas por
trás do mundo espiritual que as pessoas imaturas muitas das vezes não compreendem.
Um exemplo, tem pessoas que reconhecem a autoridade que nós temos, a unção que está sobre
nós, as nossas obras, daquilo que nós temos executado, os frutos que a Bíblia diz isso,
pelos frutos conhecereis, essas mesmas pessoas no período de conversão, elas dão lugar
o diabo, pra quê? Pra se levantar contra aquilo que Deus tá fazendo, pra trazer calúnia e tudo
mais, né? Calúnia, difamação, né? Eu como papel eh cristão, eu como pastor, eu poderia
muitas das vezes exortar, brigar e não sei que lá, não, a gente só entrega na mão de
Deus, porque as próprias pessoas se confundem com aquilo que faz, ok? Aí você vê essas
mesmas pessoas depois voltando querendo puxar conversa e não sei que lá, tipo assim, aí
que são o máximo que eu posso fazer até que Cristo verdadeiramente tem janela e ela
se arrependa é ignorar não tem muito o que fazer ok um exemplo porque eu tô dizendo
para vocês é porque nesse período de que nós estamos aqui lutando para levar as pessoas
para o céu o diabo utiliza muito disso fazendo você gastar leias com pessoas que não quer
se converter enquanto você não consegue cuidar daqueles que querem se converter consegue
compreender. Então, tem muitos que literalmente, por exemplo,
vocês bem sabem a a a como eu me encontro hoje. Então, as
poucas energias que eu tenho, eu eu só posso gastar, né? Com
aqueles que verdadeiramente querem ouvir e querem se
converter. Aqueles que não querem, não querem se
converter, querem viver uma vida a dupla, né? Primeiro, elas
precisam decidir se elas querem seguir Cristo, seguir Baal,
seguir os demônios, seguir os o diabo a quem ela utiliza a
vida dela e ela sabe disso. Ela precisa escolher. A partir do
que ela decida isso, não, eu quero Cristo, aí eu consigo gastar o resto de energia que eu tenho com
a vida dela. Fora isso, eu não posso fazer nada. Consegue compreender? Enquanto a pessoa, por isso que
Jesus, ele sempre colocava na concepção de reconhecimento dos seus feitos, né? Então,
lembra daquela mulher lá que chega diante, joga ela nos pés de Jesus, né? A para apedrejar porque
ela tinha cometido a dutério. Naquele momento, Jesus perdoa os pecados dela, os acusadores não
poder de acusá-la só que Jesus orienta e fala agora vai não peque mais para que coisa
pior não te aconteça ou seja a consequência consegue entender então é uma orientação
o máximo que Jesus pode fazer ele mostrou eu posso mudar sua vida sou milagre eu estou
salvando a sua vida aqui só que eu não tenho controle dela caso você não queira perceba
Jesus ainda mesmo assim, ele coloca a circunstância do
livre-arbítrio diante dela, ok? Agora vai, ó, ele disse,
agora vai, cê tá livre de todos os pecados maravilhosos,
cê nunca mais vai pecar, você tá, não foi isso que ele
disse, ele falou, agora vai e não comenta mais esse erro,
porque se você cometer esse erro, juízo maior vai tá sobre a
tua vida. Então, o máximo que Jesus pode fazer é o conselho,
salvou a vida dela e a aconselhou, ok? Que muitas das
vezes muitos não entendem, né? O máximo que a gente vai
fazer e conseguir fazer é aconselhar, e o que você vai fazer da sua vida é um problema
totalmente seu, ok?
Totalmente seu, você continua com o nível arbítrio, tão comigo nessa noite ou não?
Gastar as minhas energias com aqueles que não querem nada com o Cristo ou não querem
se converter, aqueles que ainda estão tentando, lutando, obviamente a gente vai lutar o quanto
necessário agora aqueles que não quer nada com nada e ainda fazem um mal para você se
difama ou fazem calúnia sabendo que é loucura o que ela está fazendo porque ela não está
fazendo contra nós é mais contra o pop deus não é ou seja qual os resultados que ela
vai colher provavelmente não serão bons não tem o que se falar não é não comigo
nessa noite bom vamos lá vamos para conexão eu criei que o pessoal já chegou aí já
uma introdução breve, ok? E vamos nessa, vamos de conexão profética, a gente consegue estudar
ainda hoje, que o estudo é um pouquinho longo, é só uma história básica né, mas é pra gente
identificar ali o tipo e antítipo, mas eu creio que vai ser poderoso. Bom, vamos lá, eu vou ter que ler
isso aqui tá, de uma forma que, coisa aqui que eu não posso falar, muito aqui quando se trata desse
tem um sistema na internet a gente não pode falar muito porque eles censuram tá então vou ler
aqui de uma forma vocês lêem vocês tá vamos lá ó um surto de anta em um cruzeiro deixa fatalizados
né olha aí e mobiliza um alerta internacional perceba que ele isso isso você perceba que
tiveram essa mobilização período anterior na circunstância de pessoas
tendo problemas em cruzeiros né lembra que teve cruzeiro que tem que ficar lá
estacionado mal tempo lá para fazer o diagnóstico não sei o que lá não
perceba que isso é provavelmente será utilizado de alguma certa forma ok
a como uma estrutura de divulgação né de propaganda ok então são coisas pra
a gente tá muito alerta né um surto de respiratória associada a anta entenda gente tem nada a ver
com a anta tá mas entendo deixou três pessoas fatalizadas a bordo tá isso que estão é perceba
o tempo então não tá em mim que é muito muito rápido né então perceba que se a divulgação tá
que eles querem fazer ok a borda do cruzeiro no oceano atlântico segundo informações
divulgadas pela galerinha do bem lá ao menos um caso foi confirmado laboratoriamente enquanto
outros seguem sob investigação entre os pacientes identificados a internado um estado
grafo da África do Sul. A galerinha lá do legal acompanha o caso, monitora possíveis
riscos de disseminação após o episódio registrado durante a viagem marítima agora,
de 1º de maio. Perceba que é tudo muito recente, o que está em andamento. E aí posteriormente
agora saiu a divulgação, fizeram hoje, que a Argentina confirma o segundo caso do bichinho
da anta e o navio de cruzeiro né então aí vocês percebam que a perceber o pra isso virar algo
assim é a justificativa né perceba que a qualquer momento tem tá e novamente tá gente nós já
aprendemos como funciona o game.
Nós já entendemos como funciona o jogo, né?
Que nem tudo será natural, ok?
Nem tudo que vai acontecer pode ser em efeitos colaterais, daquilo que está acontecendo.
Os alimentos que nós consumimos hoje, desde quando começaram a fabricar e a produção
bem estabelecida, principalmente na indigestão brasileira, que eles tinham que foram obrigados
divulgar né os produtos com a letrinha T lá todo mundo se lembra né que vem um triângulozinho
amarelo assim com a letrinha T mostrando que aquele aquele produto é um período é um
produto manipulado né com produtos transgênicos nós já aprendemos obviamente o corpo do ser
humano não tá acostumado com isso pode ser que nosso corpo resista muito bem ok mas também
possa ser que não né por isso tantas doenças têm surgido nos últimos tempos também
Aí a gente vai para a questão da água de péssima qualidade, basicamente que nós adquirimos,
que muitos consomem, bebe água de péssima qualidade, junta com a alimentação, junta
com as picadas de abelha.
Então imagina isso, essa consequência é o que Jesus falou para nós que aconteceria
antes da sua vinda.
haveriam surtos, né? Lembra que é da citação de Jesus?
Haveriam surtos, epidemias, pandemias em vários locais,
em vários lugares, ok? Haveriam esses sinais acontecendo e
isso tomaria uma proporção a qual, pelo menos essa geração
experimentou a primeira vez durante o período a Pão do
Gato, ok? A qual nós experimentamos. Então, você
percebe que a partir dali, a tendência é isso acontecer em
um período curto de espaço, em vista do que foi das últimas,
que nós lembramos em relação a peste negra, gripe espanhola, né, quando nós falamos
dessas coisas, que aconteceu basicamente há muito tempo atrás, então quando a gente
contempla essas coisas e percebe que o tempo vai diminuindo e isso provavelmente vai acontecer
novamente, até que chega a grande tribulação e isso acontecerá em escalas basicamente
que a humanidade nunca contemplou.
aquilo com Jesus disse que o que vai acontecer nunca houve desde já mais houve naquela escala
né Jesus faz a referência né e jamais haverá novamente ok tamanhas calamidades que irão
acontecer na grande tribulação né então aqui a gente percebe e aquilo que eu sempre
falei para vocês da estrutura das contrações ok então cada vez vai ficar mais natural
esse tipo de divulgação a propaganda e realmente acontecendo ok muita coisa obviamente não
naturais, tá? Não sejam inocentes, a gente não tá mais inocente quanto a isso, né? A gente
aprendeu já muito bem, conta todo o jogo de como tá funcionando. Eis a importância daquilo que a
gente sempre disse pra vocês, o importante é você ser salvo. Estamos vendo esse período de fim,
período que estão sendo atacados de tudo que é lado. Então, se caso vier de você dormir, dorma
no senhor, vai tá com ele toda a eternidade. Por isso a importância do ensino e da de você entender
momento que vivemos, ok? E aí você estando salvo, independente de se você tiver vivo quando Jesus
voltar ao morto, estaremos com Cristo e ressuscitaremos, né? Aí muitos lembram quando a gente sempre falou
pra vocês é a a logo quando começou a estrutura da do Irã, né? Entrando no jogo basicamente a na
estrutura com o pé do urso, né? Que sempre apontamos pra vocês. Pessoal, quando nós vemos o
isso, entrando no cenário profético, contra Israel principalmente, ali, aqui a Bíblia
profetiza que vai iniciar justamente as últimas guerras que vai trazer a grande tribulação.
Vocês não são mais inocentes quanto a isso, a gente enfatizou muito isso, né, temos isso
nos nossos materiais, nos livros, né, que temos os nossos gráficos e agora vemos tudo
isso em andamento.
Novamente, perceberam como nós sempre dizemos pra vocês, vai chegar o momento que Deus
vai pôr a profecia no funil e todo mundo vai ser obrigado a falar daquilo ali e
independente se ele tenta distorcer ou não, ele vai ser obrigado a falar, né? E aí
muitos falam assim, ah, pastor, mas não tem problema, né? Eu tô aqui do outro lado do
mundo, então isso não me atinge mesmo, então tanto fez, tanto faz, né? E não
contávamos, né? As pessoas justamente não contavam que aquilo que o Irão está
fazendo em Stray Diormus, isso basicamente vai alcançar de certa
uma forma e prejudicar o mundo inteiro em relação a estrutura de combustível, né?
Seja o diesel, seja o querosene para aviação e agora o efeito colateral daquilo que tá
acontecendo lá no Stranger Moons, agora tá chegando basicamente no mundo inteiro, né?
Isso começa a se espalhar e cada dia mais a gente vai sentindo isso, ok?
Olha aí ó, companhias aéreas cancelam né, voos e trocam aeronaves por risco de falta
de combustível.
Olha aí, então perceba que o efeito colateral daquilo que está acontecendo lá no Stager
Moose, através do Urso, a qual a Bilianos profetiza, que causaria os caos finais para
chegar a grande tribulação, agora isso vai ser natural você passar a ouvir essas coisas
daqui para frente todo o tempo, ok?
A infraestrutura diverte as companhias aéreas, inicia o cancelamento de voos e a substituição
de aeronaves em aeroportos brasileiros, diante do temor do desabastecimento de corosene
da aviação.
A estratégia operacional busca preservar estoques para rotas essenciais e evitar que
aviões fiquem parados em terminais ou com suprimentos críticos.
Então perceba que, novamente tá, aqui você vê e aqui podem reparar, não sejam inocentes
na jogada meio que ensaiada que está acontecendo, prestem muita atenção porque lembra que
a bíblia vem nos dizer que a estrutura que virá de engano nos últimos tempos é o dragão
ele entrega o seu poder a besta que representa hoje o islã, o oriente médio em si, os países
do Oriente Médio ok que aí você vai ter persas vão ter turco-atomanos vão ter árabes
né vão ter sírios né toda essa estrutura né há de muçulmanos no Oriente Médio então
há essa fusão né e aí não por incrível que pareça nós estamos vendo então há
uma estrutura crescente da do mercado chinês para produtos e tanto produtos né quanto
automóveis né ou de automoção seja lá o que for utilizando isso com eletricidade carros elétricos
né motos elétricas tudo puxando para a eletricidade enquanto isso aquelas nações que se fecharam para
isso utiliza combustão né então perceba que aqui tem uma jogada ensaiada acontecendo ao mesmo tempo
que agora o estréia de hormônio está fechado trazendo problemas né essa questão de combustíveis
Aqueles que se precaveram com BID, com chineirai, com carros elétricos e não sei o que lá,
essa galera tá tranquilo.
Quanto à mobilidade, né?
Só que isso atrapalha justamente o preço de tudo vai começar a aumentar.
Por que, por exemplo, o Brasil, quando nós falamos de Brasil, toda a parte de basicamente
infraestrutura brasileira foi preparada pra utilizar como estrutura de bão de obra o
combustível através de caminhões.
Então, o alface que você comeu na sua casa hoje, chegou lá no mercado, chegou na quitanda,
chegou lá no watch fruit, através de um caminhão que trouxe, através de combustível.
Ok?
Então perceba que o alface que você vai comer, ele vai ser prejudicado, porque o combustível
vai subir, aquele caminhoneiro vai ter que colocar e passar isso aqui pra alguém, ou
ele vai trabalhar de graça, ou ele vai pagar pra trabalhar, não tem como.
automaticamente esse preço final cai no bolso de quem? Do contribuinte, ok? Isso aplica em tudo,
tudo que nós consumimos, ok? Principalmente quando se trata de Brasil, ok? Alguns países
utilizam ainda ferroviária, né? Que ainda dá pra se adaptar de certa forma, utilizando de alguma
forma uma mobilização nacional pra fazer uma distribuição de outra forma, mas se tratando
do Brasil é isso, não tem o que se fazer. Se tratando de Ocidente, vamos colocar assim,
não tem o que se fazer, ok? A não ser aqueles que já se prepararam antes, né? A não ser
aqueles que já se reestruturaram antes, né? E parece que a China tem feito muito bem isso,
é o que nós observamos, ok? Então preste atenção para onde estamos caminhando, tá?
Tudo isso é proposital para causar escassez, né? Então a escassez causa inflação em
as ações, então perceba que a economia mundial ela acaba começando a ruir e precisar de soluções,
ou seja, vamos lá, porque que você precisa entender isso? Então agora identificamos o problema,
então o straight-jormus, todo mundo entendeu que é um problema pro mundo, ponto, ok? O straight-jormus
da forma que ele é, ele é um problema que pode causar literalmente problema mundial, ou seja,
perceber então a exposição foi feita, então a partir de agora o mundo não aceita mais que o
status quo do Stradium Moose permaneça como tal, por isso tem que haver mudanças, ok?
Ou vocês acham que agora só vão sentar para um acordo de paz, fingir que nada aconteceu,
voltar para estaca zero, abrir Stradium Moose de boa e vamos fingir que nada aconteceu.
Não é isso que vai acontecer, ok?
Porque a qualquer momento foi nos provado que o mundo fica em escassez por conta daquele
pedacinho de mar ali, ok?
Então, percebeu? Então, com base nisso, temos o problema, por mais que agora, pode abrir o Stage of Moons, pode ser o que for, mas...
Então, se o Irã quiser de novo, é só ele fechar de novo e votamos pra estar com a zero em escassez?
Então, perceba que tem que haver soluções.
E aí, isso dá respaldo mundial pra trazer, literalmente, uma nova ordem.
Ok?
A partir do Estreito de Ormuz.
Então, a Arábia Saudita já tá tomando posicionamento,
o Emirado dos Abes Unidos já tá tomando novos posicionamentos,
pra não ter dependência do Estreito de Ormuz.
Ok?
Então, perceberam como a coisa vai funcionando?
e automaticamente a ordem vigente que eles trabalhavam desde o período da segunda guerra
mundial, podemos colocar ali guerra fria, isso vai mudar, ok?
Isso vai mudar.
Da mesma forma de ir com relacionamento para com da Rússia com a Europa, a questão da
China e Taiwan, né, vamos todo mundo voltar pra estaca zero, fingir que nada aconteceu
e tudo é maravilhoso?
Não, a Rússia comprovou que a Europa não tá segura, ok?
Ponto.
A Ucrânia comprova que basicamente ela tá sendo ali uma porta de entrada pra Europa
e que todos precisam proteger a Ucrânia.
Então perceba que aquilo que era só discurso agora se provou realidade com a atitude de
ambos, tá sendo provado que através da Europa que a imigração muçulmana não é uma coisa
boa para nenhuma nação democrática, principalmente, ou seja, vamos continuar fingindo que nada
tá acontecendo.
Ok? Então perceba que o status quo do mundo, querendo ou não, a coisa já tá tão avançada
que não tem como mais voltarmos pro mundo que éramos antes. Ok? Antes pandemia. Perceba
que foi tudo um ciclo que veio se cumprindo, então primeiro veio pandemia, começou o
treta lá com, lembra do Kassim Soleimani quando Trump mata o Kassim Soleimani no seu
primeiro mandato? Ok? Então perceba que até desde lá a gente tá vivendo coisas que a
Então, por quê? Porque estamos nessa estrutura de vivendo uma rompidura para que haja uma
nova ordem mundial, ok? Então, tudo que nós conhecemos como o mundo de então, tá começando
a ruir, ok? Liberação de inteligência artificial, o bichinho do dragão que veio trazer controle
social, as guerras colocando Israel no centro dessas guerras, o urso leão e leopardo entrando
no cenário, perceba que tudo foi feito cadeia. Isso só vai parar quando houver uma transição
de estrutura de ordem mundial ok aquilo que vai trazer a última semana daniel tão conseguindo
compreender por isso que eu disse pra vocês pessoal o que tudo que tá acontecendo é o que a bíblia
diz que vai acontecer é o que a bíblia diz que vai acontecer ok por mais podemos ter uma pausa
isso voltar só daqui a 100 anos vai acontecer as mesmas coisas ok por isso percebemos que o momento
literalmente é este ok tudo está sendo transicionado nova ordem está sendo instaurada tecnicamente os
os últimos ajustes estão sendo efetuados até o período de basicamente que nós observamos
2033 né é o prazo que eles têm para estar em andamento que não quer dizer que não antecipem
tudo isso né qualquer momento e façam coisas que nós não entendemos muito bem como vai funcionar
e ao longo desse período Deus vai nos revelando né nos trazendo os entendimentos necessários né
estão comigo até aqui bom vamos lá respirar aqui né que eu tô falando sem parar aqui curta
compartilhe, ativa o sino, deixa o like e vem comigo no Scatologia na Veia. Vamos lá, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa.
vamos lá tão comigo nessa noite tão conseguindo entender então basicamente essa é a diferença
daqueles que vão estar acordados esses últimos tempos novamente tá gente a escatologia que
você deve ter uma escatologia sã escatologia saudável né que você compreende as coisas
estão acontecendo e as suas maiores decisões é o que você faz com a sua vida espiritual
ok, vivendo você vai continuar vivendo, comendo, bebendo, trabalhando, sonhando, você vai
continuar a sua vida, só que a sua prioridade literalmente é aquilo que o primeiro mandamento
buscar Deus em todas as coisas, que era o que a gente não fazia antes, ok, essa que
é a diferença, todo mundo se diz cristão, né, diz que ama Jesus, mas até então cada
buscando as coisas mundanas em primeiro lugar e Jesus está falando chegou o momento literalmente
vocês buscarem primeiro reino ok e as demais coisas vão ser acrescentado na vida de vocês
vão viver e vai chegar um momento nós seríamos retirado da terra estão conseguindo compreender
vamos lá aí você vê que ao longo do tempo o que muitos não entende né eu sei que todo
basicamente nós esperamos uma Babilônia física ser vista, né? Só que o mundo vai estar em
voto porque perceba, os juízos de Deus será derramados na grande tribulação sobre todos os
ímpios da terra, sobre todos aqueles que ficaram, os que perderam, né? Exceto 144 mil que é o que
Deus diz que vai guardá-los pra si, né? Então perceba que o mundo vai estar vivendo uma circunstância
de uma Babilônia, ok? O mundo vai ter essa representatividade Babilônica, ok? O mundo
vai estar sendo mal, como nós vemos que acontece no período dilúvio, né? E a Bíblia diz
que será como no Jejinoé? Então o mundo todo sendo mal, uma contaminação de gene,
da ética. Então perceba que tudo isso vai estar se desenvolvendo no mundo ao longo desse
período e o mundo se torna uma espécie de Babilônia, né? Nos últimos tempos. E no
contra aquilo que é a vontade de Deus, o que é estabelecido por Deus, tanto no período
que ele estabelece juízos para Adão, Sepente e Eva, e posteriormente Jesus quebrando tudo
isso através da cruz, o homem continua tentando brincar de ser Deus, percebeu?
Então Deus estabelece o nosso parâmetro de onde é o nosso limite, através da árvore
o conhecimento do bem e do mal, Deus estabelece de limite, houve desobediência, novamente
nos últimos tempos, Deus vai estabelecendo alguns limites e o homem vai decidindo se
vai cair naquilo ali ou não, ok?
Com livre arbítrio, isso continua até depois do arrebatamento, a mesma coisa, a Bíblia
diz que os homens serão experimentados, tudo que ele diz, né, foste fiel no pouco, sob
muito colocarei, né? É porque guardaste a palavra da
perseverança, eu também te guardarei da hora da tentação
que é de vir sobre o mundo inteiro para experimentar os
moradores da terra. É a última vez que o homem vai ter
oportunidade de fazer escolhas. Ser forte, né? Tô comigo ou
não? A marca da besta em si vai ser a última oportunidade que
homem terá de fazer escolhas ok serão provados a risca agora porque
tivemos a oportunidade na graça a graça foi rejeitada por estes que ficaram foi
rejeitada se ficaram porque foi rejeitada né
rejeitam a graça ficaram ainda deus vai dar mais uma oportunidade de serem
experimentados e decidirem se quer esse vão querer estar eternidade com deus ou
eternidade com satanás alguém percebe esse amor de deus gente é
é surpreendente ok é surpreendente demais e não é por conta disso que nós vemos mais uma vez
o homem brincando né olha aí ó presidente russo o Putin ele ordena que os cientistas
desenvolvam a primeira do mundo primeira picada de abelha ante envelhecimento olha aí
vamos lá que agora falamos de teoria da conspiração né todo mundo se lembra aí tiveram até
alguns filmes que foram lançados aí a pouco período e até foi divulgado até pelas emissoras
brasileiras divulgaram isso como se fosse algo mais natural do mundo né espero que
vocês entendam né é foi divulgado que se você lembra que eles falaram até nos jornais
saiu nos portais se você pegar um líquido vermelho de um rato jovem o que estavam divulgando
tá e você pegar esse líquido vermelho que tem dentro do rato jovem e aplicar no rato
velho, esse líquido vermelho, né? O o o rato velho fica jovem, ok? Isso retarda o envelhecimento,
olha isso. Claro, sabendo disso ou não? E aí tem algumas teorias que essa prática já já era
executada como rituais, ok? Só que não tô falando de rato. Cês tão comigo ou não? Nã? E agora o
vem com essa. Então perceba que isso isso meio que tá sendo legalizado, ok? Eles tão vindo que
essa é essa e perceba o quanto isso é diabólico dentro dessa dessa composição que eu tô tentando
explicar aqui pra vocês pra que vocês compreendam e o quanto isso imagina Deus vendo tudo isso ok
trono. Imagina o quanto isso é diabólico, babilônico, é pra
Deus, ok? E pelo qual motivo Deus vai derramar sua ira? A
tamanha malignidade daquilo que eles efetuaram e que continua
efetuando no mundo, ok?
lembra que eu falei pra vocês? Não vejam como coisas isoladas, né? Porque Deus nos
revelou que não é, ok? É uma estrutura mundial que fazem todas essas coisas, ok?
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso? Ok? E do ardeno? Ardeno como? Como que tá
ardeno? Ardeno como? Se se lembram, né? Aí a gente vê essa estrutura energética.
Quem se lembra daquele filminho, aquele desenho tão inocente dos monstros S.A., né? Que
eles chegavam lá e assustavam, né, os pequenos assustavam e aí aquilo produzia hernegia,
né, para aquela cidade dos monstros, né, há uma pincelada de realidade em tudo isso,
que é o que eu sempre digo para vocês, gente, aquilo que eu já vi no mundo espiritual,
lembra que eu falei, eu estava dando o exemplo na questão do vídeo que eu produzi para
vocês com a questão da paralisia do sono, tá?
Muitas das coisas que você vê em filmes são coisas reais e espirituais, que eles
colocam ali em filme de terror e muitos não entendem, aquilo ali foi feito através de
rituais, através de seriedade daquilo que aconteceu no mundo espiritual, eles estão
contando uma história como ficção de coisas que são reais.
E muitos não compreendem isso e consomem, levam para dentro da tua casa, por isso não
que a vida fica pesada e o espiritual, né? Fica bem pesado porque são coisas reais.
Vocês estão comigo ou não? Entendendo isso? Ok? Ou seja, eu sou cristão e e e e gosto de filme
de terror, isso é diabólico, tá gente? Não, não aconselhamos. Ok? Você que gosta desse tipo de
coisa, você precisa se libertar, você precisa de libertação, tá? Isso não é saudável, ok? Isso
é saudável, no cristão não se faz essas coisas, pelo contrário, os últimos tempos
é um período de apostasia tão grande, que a gente ouve hoje pastor falando que gosta
e ama filmes de terror, aí você vê que isso traz enganos e mais enganos, ok?
Porque pessoas se baseiam por isso, falam, o pastor pode, ele tá vendo, então eu também
vou fazer.
Não, irmãos, não aconselhamos, isso é diabólico, tomei muito cuidado com isso,
muito cuidado mesmo.
E aí vocês percebem, eu fico maravilhado com Deus, com tudo que ele vem nos estruturando
aqui todo esse tempo que nós temos basicamente sendo estruturado, é na palavra, para o momento
que vivemos.
Então perceba que Deus veio nos estruturando, trazendo ensino, nos trazendo sabedoria antes
que as coisas aconteçam numa escala maior para que todos nós estejamos atentos e acordados,
como Jesus sempre disse.
lembra que eu já vos tenho predito tudo isso né então quantas vezes você se lembra que eu falo
para vocês aqui da estrutura do leopardo que está revelado na palavra de deus né aí quando você
vai entender o símbolo do leopardo representa o império grego a arma mais utilizado do império
grego né dentro da composição história que nós nos lembramos mais foi o cavalo de troia né que
basicamente é utilizado até hoje né como como com o mau ar né que não que nós vemos né
a quanto nós pegamos essa estrutura de revelação de deus tudo que deu sendo estruturado aquilo que
estava no oculto por mais que muitos não compreendiam muito dos anos acredito nessas
coisas percebam que chega um momento que a profecia colocada no funil e a coisa fica
incontestável e todo mundo é obrigado a falar do que está acontecendo ou eles estarão falando
que tá acontecendo, ou eles já estão do lado de lá e eles estarão justamente mascarando
o que tá acontecendo pra que ninguém saiba ou entenda, ok?
E obviamente, gente, dentro dessa estrutura, muitos estarão recebendo pra isso, tá?
Por isso que eu falo pra vocês, cuidado, porque, por exemplo, muitos canais ideológicos
que tem aqui no YouTube, essa galera recebe pra ensinar baboseira pros outros, ok?
Pra ensinar coisa contrária a palavra, contrária a conservadorismo.
Perceba que essa galera não fala do Islam, mesmo isso sendo exposto hoje de uma forma bem caruda,
essa galera não fala nada disso, se dizem cristãos. Alguém? Cuidado com isso que a gente sempre tem alertado, né?
Vamos lá, o Elon Musk numa entrevista, olha só o que ele acaba expondo, né? Olha aí.
Elon Musk volta a alertar, com veemência, os países ocidentais,
que seria basicamente a última porta, né, pra, pra essa estrutura do anticristo se levantar.
A imigração em massa é uma loucura. De autodestruição, olha aí, e não foi o que
aconteceu com o cavalo de Troia? Olha quanto isso é incrível, né? Que levará a ruína
qualquer nação que a permitir basta que uma pequena parte da população mundial migre
para um país para para que o país receptor deixe de ser o que era e o país original
pereça olha aí pois os representantes e símbolos de uma nação vem o seu povo e não a sua
localização geográfica nossa isso é incrível tá isso é uma bomba tá vamos imaginar tanto
que isso que ele falou é tremendo porque é literalmente não se trata do local mas
trata da etnia que opera naquele local, ok? É simples assim, um exemplo, quando você
pega no Brasil aqui, se tira toda a população brasileira daqui e coloca chineses, isso aqui
passa a ser China, ok? Porque a população que determina aquilo ali não é o local que
determina o que é, consegue compreender? Ou seja, se você tem milhares e milhares
de muçulmanos migrando para um determinado local, nós estamos tendo uma substituição
étnica, que é o que a gente sempre falou aqui pra vocês, é o que tá em
andamento no mundo, ok? Controle de natalidade enquanto os
muçulmanos se multiplicam, multiplicam porque essa é a decisão de quem vai
governar o mundo durante o período da última semana anual.
Até maio de 2006 os países já exterminados por muçulmanos e negros
africanos são Reino Unido, Jaira, França, Suécia, Espanha, Portugal, Itália, Alemanha,
países baixos, Bélgica, Dinamarca, Canadá, países prestes a serem exterminados,
Austrália, Nova Zelândia, Estados Unidos, Finlândia, Japão, e nós aqui, né? O Brasil
também. Não estamos fora disso, não. Ok? Então, percebam o quanto, irmãos, isso é
roteiro, tá em andamento todo tempo, a gente alertou isso aqui, eu já alerto isso desde a minha, desde
quando eu me encontro com Jesus e passo a ensinar escatologia, a gente passa a ensinar essas coisas
quando nada disso estava exposto, agora tá tudo acontecendo, já que você precisa entender, cada
nação que nós vemos caindo significa que mais próximos da grande tribulação nós estamos, ok?
isso está acontecendo o mundo todo não é possível que essa galera não enxerga
aí aqueles que são porta de barreira para que isso aqui aconteça que que a
galera na internet está dizendo que é o meu verso infiltrados estão ou estão
sendo pagos para isso estão falando não o anticristo é américa
aí você vê um monte de gente que deveria eu se posicionar e ser
basicamente barrando toda essa estrutura está ajudando derrubar
tá trazendo o cavalo para dentro de casa, o cavalo de Troia
porque mal é a América
estamos querendo entender o quanto o pessoal tá sendo enganado e muitos não compreende isso gente, quem tá apontando aqui
infelizmente quando muitos se deram em conta vai ser tarde demais, não tem mais o que fazer
ok? e eu garanto pra você, ok? eu garanto pra você querido que nos ouvem aqui
você que acredita nessas teorias da conspiração de baboseira
que cada vez eles mudam de anticristo ok na internet para consumir para que você
visualize e like porque você é um produto para cada um deles ok
tenha certeza de uma coisa na grande tribulação você vai estar diante da
liderança muçulmana e você sendo obrigado adorar o islã não é adorar
américa ok grave que eu tô dizendo aqui pra você ok você vai estar sendo
obrigado a adorar o Islam, não é adorar a América não, tá? Então, quem tiver ouvidos né, a gente vai
avisando né, mas o máximo que eu posso fazer é isso, avisar.
e mais uma vez estamos vendo uma estrutura de repetição histórica que estava pausada
novamente dado um play, as coisas vindo, dando continuidade daquilo que tava pausado, ok?
Eis mais um motivo que entendemos que estamos no tempo do fim, né?
eis mais um mais um momento que
estamos no tempo do fim ok olha aí todo mundo se lembra que eu trouxe para vocês aqui a estrutura
que foi efetuado da da da quem se lembra que nós damos a guerra fria né então após a segunda
guerra mundial nós temos a hegemonias brigando para ver quem sairia né como como controle de
nova ordem mundial que era a união soviética e o ocidente basicamente os estados unidos é se
gladiando basicamente através de inteligência para decidir quem seria a nova ordem mundial.
Nós vemos que a União Soviética pega os seus mísseis e coloca lá em Cuba, apontando
para os Estados Unidos, que era a nova guerra armamentista que estávamos vivendo, territorial,
para ver quem estabelecer então o mundo ficou em uma tensão de 13 dias porque como resposta
os Estados Unidos também pega os seus mísseis e bota na Turquia apontando para a união
soviética o mundo ficou imagina o mundo acabou de sair de uma terceira de uma segunda
guerra mundial e já estava prestes a entrar numa terceira guerra mundial então o mundo
ficou naquela aquela tensão naquela tensão absurda né então perceba que isso é os
territórios desse período que são territórios estratégicos de guerra para aquele que está
tentando tomar uma nova ordem ok isso não mudou então estrategicamente cuba continua
sendo um local estratégico na permanência da da da estrutura da ordem vigente porque
é um território que tá se ele tem um viés ideológico ao posto ok ele é um
território que aliado aos inimigos um exemplo da américa é um território muito
próximo da américa a américa pode sofrer baixa mediante a isso por isso
que é inadmissível né esse controle desses territórios por estrangeiros da
mesma forma funciona um exemplo que é o que nós estamos acabando de ver um
exemplo agora estados unidos com suas bases no oriente médio apontando por
o Irã. Por isso que a primeira coisa que o Irã fez quando fez os ataques não foi atacar a América
em si, foi atacar os aliados que tem bases no Oriente Médio. Então toda a localidade,
Iraque, Emirados Abes Unidos, Catar, todas as localidades foram atacadas. Ok? Então perceba
que esses pontos geográficos de sensibilidade estão sendo controlados agora. Venezuela e o próximo
agora é Cuba. Isso já aconteceu durante o período da Guerra Fria e agora volta a acontecer
de novo, porque nós estamos startando a Guerra Fria para startar os últimos conflitos, para
startar a Grande Tribulação. Lembra que eu sempre falei para você lá atrás, todas
as guerras que nós vemos em Stand By, isso vai voltar a dar em Play novamente, porque
eles precisam dar continuidade naquilo que era profético e que foi pausado por Deus mediante
a graça estão conseguindo compreender isso aqui com base nisso na Trump e envia porta
aviões o Abraham Lincoln para a costa cubana estaremos tomando Cuba quase imediatamente
ok então novamente nós estamos agora vendo isso isso eu não falo de hoje para vocês
Isso eu já falo há muito tempo, que isso basicamente aconteceria novamente, porque
são pontos estratégicos, não é à toa que um exemplo, a Turquia, no período da última
semana Daniel, vai estar sendo utilizado como trono de satanás, ok?
De acordo com a Bíblia, então o Anticristo dentro dessa nova ordem que será instituído
ele estará a partir da Turquia agindo, ok?
Perceba que não mudou, a Turquia continua sendo ponto estratégico, Cuba continua sendo
pontos estratégicos nada mudou e não vai mudar ok mas nós estamos então percebam
quanto isso é sério que nós estamos vendo em andamento para quem não conhece história
não está entendendo o que está acontecendo ok percebam porque percebam que o porquê
que os ensinos os ensinos basilares que deveriam ser através de geografia na escola tal perceba
todas as coisas eles não ensinam a escola hoje foi feito para ensinar ideologia porque quando as
coisas estiverem acontecendo as pessoas não têm descenimento do que se trata ok as pessoas não
entendem o que tá que tá rolando porque ela foi para escola para aprender ideologia ela não foi
aprender o que aconteceu historicamente que aconteceu na história como nós tínhamos aula
de história durante o período de ensino médio né antes do atinho obviamente cada um com seu viés
ideológico também né propenso ali puxa por um ladinho tal só que nós tínhamos antes a
oportunidade pesquisar por nós mesmos através das bibliotecas quem é da época da biblioteca hoje
essas crianças tem o mole né entra lá para estudar tudo ou será google né escrevia lá fazer a
pesquisa no google hoje não é o gemini o chat gpt eu tô com dufo da nissi nissi nissi tem resposta
ali todo né antigamente não tinha que ir pra biblioteca marcar horário né e pra biblioteca
pesquisar o livro que cê ia estudar ok aí pregava o livro lá nas prateleiras lá cê
tinha um tempo determinado pra você estudar e devolver o livro pra biblioteca então
perceba que aquele período era um período muito mais difícil de ensino e quão era
estudar história, geografia, gostava demais, de história e geografia, então tudo que era
livro de geografia, de história, eu gostava muito de ler e ver, porque tinha, geralmente
eram os livros que tinha ilustração, né, que a gente via com ilustração de mapas,
essas coisas, então eu gostava muito de ver essas coisas, né, e aí você vê que hoje
tudo isso se perdeu, né, as pessoas vão pra escola pra aprender ideologia e mesmo aquilo
de tecnologia que nós temos hoje também, também tem um viés ideológico, né, então
Ou seja, anteriormente ainda você conseguia estudar por conta, né?
Você estudava assim, pesquisava tal livros, via livros ideológicos, se você não quiser
você pulava, buscava outro livro, né, não sei o quê.
Todo mundo lembra dessa época aí, só os velhos aí, tem aí com a gente, só os de
mais de trinta, né?
Olha aí, vocês estão comigo até aqui, ou seja, a galera que não entende nada do
que a gente tá falando aqui, imagina essa geração Z, ela não sabe de nada do que
eu tô falando aqui pra vocês, ok? Não entendi nada que tá acontecendo. Você pergunta pra ela
onde que tá Cuba, o que é Cuba, o que aconteceu durante o período do Guerra Fria, ninguém sabe
nada. Ok? Por quê? Porque essas coisas propositalmente, elas são ocultadas das
escolas pra que as pessoas não entendam essa questão, essa estrutura de viés ideológicos.
Mao Tse Tung, quem foi Tien Guevara, né? Você vê um monte de da galera aqui, é muito estranho isso pra
assim, quem não conhece, beleza, você fala assim, não, a pessoa tá ignorando, imagina
o quanto isso é assustador, você vê um cara que era um dos maiores assassinos de
homossexuais, vamos colocar da história mais recente, e aí você vê um monte de homossexual
usando a camisa desse cara, com a foto desse cara, aí você fala assim, gente, isso é
assustador, a ignorância do pessoal é assustador, ou o poder de manipulação que a esquerda
tem é assustador, porque o poder de manipulação é tremendo, para pra pensar, da mesma forma
você está vendo um óbvio, isso está no jornal, está na história, o Islam subjuga
homossexuais, subjuga mulheres, aí você vê um monte de mulher defendendo o Islam
e homossexuais, você fala assim, a conta não bate, não tem... que loucura é essa?
Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui?
É assustador, mas a gente entende também a estrutura de engano que tá se espalhando
sobre a terra, por permissividade de Deus, obviamente, ok?
A gente vê por permissividade de Deus, ok, obviamente.
Então o que que muitos não entendem?
Por isso que a religião em si, ela bate de frente com essas coisas porque a religião
ela preserva a verdade, verdade histórica, os preceitos ideológicos, quem foi mal foi,
quem foi bom foi, os seus feitos, os frutos, pelos frutos conhecereis, ou seja, a religião
ela traz a verdade à tona, por isso que a religião tem que ser subjulgada, para que
eles consigam enganar, por isso que a religião e essas coisas vão em lados opostos da estrutura,
nós consideramos indo pra lados opostos não tem como você ser religioso e ser contrário
aquilo que a bíblia diz por isso que deus é perfeito ele estabeleceu um estatuto que
quem tenta contrariá-lo mostra de fato que lá tá né isso é maravilhoso tão comigo
até aqui ou não tão conseguindo entender até aqui é nós lembramos né nós cantávamos
ensino nacional, todas as vezes chegávamos na escola, tinha que jurar a bandeira, ensinávamos
a sermos patriotas, mas ainda pegamos uma época boa, a gente ainda pegou uma época
boa.
Aleluia, agora perceba que tudo isso é proposital, tudo isso é proposital, para que haja um
ruir da sociedade e a sociedade seja ignorante, ou seja, subjúguem-os, deixem-os preocupados
com outras coisas, então você vai subjugar com trabalho, com dívidas, ok?
E a pessoa não tem...
que tem pra isso? Ok? Quem, quem? Se você tem lá, cê tem um monte de dívida pra pagar,
filho, pra sustentar. Cê vai tá preocupado em ler livro? Cê não tá preocupado em ler
livro e aprender história, ok? Ninguém tá preocupado com isso. Então, perceção, tudo
isso são estratégicas, ok? Aquilo que nós vimos lá nos mandamentos de Lenin, né? Todo
mundo se lembra que nós estudamos sobre isso? Cês tão comigo até aqui? Então novamente
nós vemos toda essa estrutura vina à tona novamente, né? Toda essa estrutura vina vina
à tona novamente e eu vou até fazer aqui pra gente ver se eu faço, se eu faço até
um corte, deixa eu tocar num assunto aqui com vocês, Diago o senhor tava falando comigo
de uma forma poderosa, deixa eu só achar aqui o tema que eu até tinha separado aqui
o tema deixa eu ver aqui isso vamos vamos falar de uma só pra vocês pra vocês entenderem
um pouquinho do que eu tô falando o senhor tá falando comigo né e aí eu entendo muito
bem tem pessoas que nasceram pra isso que é o tema do que eu vou discutir com vocês
aqui agora nesse nesse intervalo aqui que nós estamos tratando desse assunto pessoas
que nasceram pra isso ok eu tava me lembrando e eu nunca nunca mais me esqueço eu tava acho
que na quinta série pra você ter ideia ok tinha uma professora que ela já era uma senhora
né uma professora que eu tive era professora até de matemática né eu me lembro o nome
dela era professora elena ok de matemática ela era acho que eu tava na quinta série
Cara, ela ensinava de uma forma tão genuína, e ela mostrava amor naquilo que ela fazia,
ok?
Pra você ver, eu lembro dela até hoje, quinta série, eu tinha quantos anos, sei lá quantos
anos você tem na quinta série, e eu lembro dela até os dias de hoje, porque a estrutura
de ensino dela e o amor que ela tinha por aquilo que ela fazia, ela marcou a minha vida
após eu estar há 30 anos depois falando da pessoa.
Ok? E tem pessoas que nasceram pra isso, por isso é importante você entender cada
um no seu quadrado, ok? Ela nasceu pra aquilo, ela ensinava matemática como ninguém, eu
nunca vi ninguém ensinando matemática como ela ensinava, ok? Tão comigo entendendo isso?
Ou seja, irmãos, tem pessoas que nasceram pra determinada coisa, Deus escolheu elas
pra determinada coisa, por isso ela faz aquilo com amor literalmente, e cada um no
quadrado por isso que muitos assuntos aqui vocês não me veem me entrometendo
porque porque eu sei uma jurisdição ok a minha jurisdição é escatologia eu
nasci para isso Deus me chamou para isso ok enquanto tem outros assuntos que
vocês veem aqui que eu não trato não fico me envolvendo porque não tem
autoridade naquela área eu não vou ficar me entrometendo nisso como
exemplo nós olhamos para o nícolas ok ele nasceu para política ok
Marcos Feliciano, eles nasceram para isso, são cristãos, foram chamados por Deus para
influenciar e trazer a luz e a verdade daquilo que está nas trevas dentro da política.
Eles nasceram para aquilo, eles têm autoridade para aquilo ali, ok?
Por muito que muitos falam do Silas Malafaia, também ele nasceu para aquilo, ok?
É um pastor de igreja, dirige igreja, ele nasceu para ter essa autoridade na área
política, ok?
São pessoas que Deus o chamou.
Aí muitos estavam olhando o exemplo, a polêmica agora da polêmica agora da missionária nos gideões, né?
Que vocês estavam me mandando lá e tudo mais, eu cheguei a ver e tal.
Por que que eu não me intrometo nesse assunto? Novamente.
E vocês até mesmo precisam entender, tá? Aonde estão se intrometendo e tudo mais.
Um exemplo, gente. O que você precisa dividir é o quê?
A ideia é trazer, muitas das vezes, tá? A ideia, entenda, a ideia política, tá?
ou do marxismo cultural, é o que? É trazer escândalo pra igreja, pra subjugar a igreja,
isso todo tempo nós estamos lutando, ok? Todo tempo nós estamos lutando contra isso, ok?
Aprovações de leis pra prejudicar a igreja e tudo mais. Quando você acha qualquer coisa pra
reforçar isso, você precisa decidir de que lado você tá, ok? E não tô dizendo de defender
corruptos, isso é o básico, é o óbvio. Aquele que é corrupto é corrupto, quem é criminoso é criminoso,
depende de se eles querem ser crente ou não ser. Ok? Perceba que eles isolam basicamente o cidadão
na questão da sociedade e aplica somente aquilo que ele serve e crê, que é o cristianismo,
que é isso que vocês tem que tomar cuidado, ok? Um exemplo, eu posso chegar... agora eu vou falar com vocês de bíblia, tá gente?
de bíblia eu posso chegar numa igreja vamos lá vou eu vou ministrar em uma igreja que me chamaram
para pregar e tudo mais eu mas todo mundo sabe eu sou pastor e tudo mais eu vou chegar lá
exortando a igreja dos outros eu não posso fazer isso ok porque ela quer aquela igreja tem um
cabeça deus escolheu um pastor para aquela igreja ok eu tô ensinando vocês tá pra vocês terem como
funciona para vocês entenderem o que está acontecendo.
E aí eu vou falar se a pastora que vocês estão falando aí tem autoridade para fazer
isso ou não.
Vocês vão entender porque eu estou falando de Bíblia, tá?
Vamos lá.
Eu, por exemplo, eu tenho o meu ministério, tá?
Então eu não posso chegar em outra igreja e lá exotar a igreja dos outros, né?
Obviamente eu vou pregar, eu fui convidado para pregar, vou lá, vou fazer minha parte,
vou trazer o que Deus mandou, enfim, mas a responsabilidade de ensinar a igreja é do
o pastor. Desvoltar as ovelhas que ele tem, a responsabilidade e obrigação é dele. Se alguém
se perder lá, a responsabilidade é dele. Eu não tenho nada a ver com isso. Ok? Entendam isso,
aprendam a separar. Nesse caso do que aconteceu no exemplo nos ideões, lá, pelo menos eu vou
colocar aqui meu ponto de vista, tá? E colocando lá dentro da bíblia. É tudo muito óbvio, ok? É
que cada um comete, o pastor, se está ciente ou não, você não pode cohabitar com crimes.
Isso é qualquer esfera da sociedade, ok?
É tudo muito óbvio.
A pastora tinha autoridade para fazer aquilo ali que ela fez, e se ela faz parte do ministério,
ela está ali como profeta, do ministério, ela tem autoridade para chegar ali e fazer
as correções necessárias.
E com quem que ela vai se ver tecnicamente como pastor dela, ok?
Ela pode chegar na igreja alheia e fazer tudo isso? Não, não poderia.
Colocando nos parâmetros bíblicos, tá gente, pra você entender, ok?
Ou seja, quem colocou ela ali como autoridade de ser pastora da igreja e tudo mais,
a liderança da igreja que tá ali, que ela é pastoriada ou ela pastoreia,
ela também tem autoridade sobre aquelas ovelhas, ok?
E houve ali uma profecia de exposição, de juízo, ou seja, presta muita atenção até
mesmo no que a missionária disse, pelo menos o que eu vi lá era a missionária, não sei
se é pastor ou missionária, do que ela disse, aí você vai entender o que eu estou dizendo.
Daquilo que ela foi falando é que ela foi chamada para aquilo, ela foi escolhida por
Deus para aquilo, ou seja, é qualquer um que vai fazer?
Não irmãos.
Não é qualquer um que faz aquilo que ela fez não, não é qualquer um que faz ou que
tem autoridade pra fazer aquilo que ela fez, ok?
Então Deus escolhe pessoas pra fazer isso?
Obviamente que sim, ok?
Só que o peso de tudo isso é o que?
Aquilo que eu falei pra vocês, cada um no seu quadrado, por quê?
Porque eu vou responder por Deus com aquilo que eu faço com o ministério que ele me deu
e com a autoridade que ele me deu, e se eu tô executando aquilo ali, ok?
Eu tenho autoridade pra fazer o que ela fez? Não!
Tem um monte de pastor que muitas das vezes pessoas não tem chamado pra área,
tem autoridade pra fazer aquilo ali? Não tem!
Então ela perceba que, pelo menos a citação dela, ela foi chamada pra aquilo.
Então literalmente pra aguentar a bomba depois, você tem que ter chamado pra aquilo.
Ok? Tanto a questão interna, ministerialmente falando, da perseguição que pode haver,
esse caso literalmente tem criminosos ali, e a perseguição que pode haver sobre a vida
dela, essa consequência, né? Que pode haver eclesiástica sobre a vida dela também,
porque isso é um sistema, né? Ok? Então tem que ter literalmente autoridade pra fazer
isso, por isso que Deus separa cada um no seu quadrado, pra fazer aquilo que ele chamou.
ok porque se não não é feito pode perceber quando aqueles que não tem um
chamado tentam executar a denúncia não tem feito nenhum
automaticamente abafado algo acontece ok agora quando a pessoa tem autoridade
porque deus a escolheu para que ele ali com propósito e ela tem que estar
fazendo na certeza porque se ela tiver fazendo aquilo ali um exemplo vamos
supor que aquilo que acabei de falar para vocês aqui eu não posso chegar
aqui é expondo um exemplo a os hereges que tem aqui na internet apontando e tudo mais
porque porque ele tem o direito de liberdade de expressão é um grande perigo é você
que segue ok ele tem o direito de ensinar o que ele quiser está heresia a crer no satanás
crer nas nove raças ele tem o direito dele de expressão se eu tô fazendo aquilo ali
eu tô julgando ele por mais que eu sei que a heresia por mais que eu sei que é diabólico
Ok?
Eu vou estar julgando ele, ou seja, nesse parâmetro de juiz, Deus não me...
colocou, a menos que ele tenha chamado pra isso, ok? Eu não ouso ser juiz de ninguém,
porque a Bíblia diz que com a mesma medida que eu julgo eu vou ser julgado, ou seja,
você tem que ter muito chamado pra isso, porque senão você tá lascado, ok? Tem que
ser muito chamado pra isso, porque senão a própria forma que eu julgo as pessoas a
Bíblia diz que Deus vai me julgar, ok? Por isso que tem que ser completamente uma ordem
de Deus, ter que ser chamado para aquilo, separado para aquilo, ungido para aquilo, para me colocar
no lugar do mensageiro de Deus daquela área, porque se não eu sou só mais um que estou
acusando pessoas e vou me lascar com tudo isso.
Por que eu digo isso?
Por exemplo, em várias igrejas que a gente já foi ver, ok?
Tem pessoas que, um exemplo que utiliza em nome de Deus para fofocar na vida dos outros,
isso não é ser profeta.
Por isso que muitas das vezes eu sempre falei isso, principalmente a minha esposa, quando
me chamarem pra ir a algum local ou vou morar por alguém ou vamos na casa de fulano, eu
não quero saber nada da pessoa, eu não quero saber da vida dela, eu não quero saber nada,
não quero conhecer, por quê?
Porque quando a revelação me vier, ela não vem contar me nada e eu vou conseguir
entregar aquilo ali diretamente do trono de Deus, que eu não conheço a pessoa, não
eu não conheço nada da vida dela, então eu vou conseguir entregar aquilo ali de uma
forma muito mais profética do que se alguém de repente comentar comigo algo e aí por mais
que eu recebo de Deus a mensagem tá contaminada, porque alguém me falou alguma coisa, ok? E
infelizmente que a gente mais vê isso, então muitos falam e vê alguma coisa que alguém falou,
que fulano disse, que ciclano disse e não sei que lá e por fim isso só causa divisão e confusão
e ninguém entende nada do que está acontecendo, ok?
Por isso essa importância de você entender chamado e cada um ficar no seu quadrado, ok?
Então o que com a minha obrigação hoje, porque a pastora fez e falou, eu vou me levantar
e fazer o mesmo?
Não, eu não tenho essa autoridade, então o que eu vou fazer como pastora é interceder
pela vida dela, ok?
Porque se Deus derramou autoridade sobre a vida dela naquela área, Deus vai usar naquela
área.
Política, fui chamado para isso?
Se não, então aqueles que estão à frente dessa área, eu vou interceder por ele naquela
área.
Para que ele continue sendo usado por Deus, se executar, então eu vou orar pela vida
do Nicolas, do Marco Feliciano, eu vou orar pelo Silas, pelo André, eu vou intercedendo
por essas pessoas que Deus chamou em determinado nicho, e vou cuidando do meu aqui, ok?
Aquilo que nós conhecemos como cada um do seu quadrado, por isso que na palavra Deus
sempre chamou dessa forma.
Deus escolheu uns pra pastores, outros pra mestres, profetas, evangelistas, apóstolos.
Obviamente tem pessoas que vai executar todas essas funções, né?
E depois vai dividindo, obviamente terá essas exceções, ok?
Mas geralmente é cada um no seu quadrado.
Então conseguem entender, o que eu quero dizer aqui pra vocês, eu tô falando como
ensino, né?
Pra que vocês compreendam o que tá acontecendo.
Ok?
Vocês estão conseguindo entender? Então a gente vai intercedendo, então quando você vê alguém sendo muito usado por Deus em determinada área
O que a pessoa mais vai precisar da sua intercessão, ok? O que ela mais vai precisar da sua intercessão
Por que? Porque afinal eles nasceram pra isso, foram escolhidos por Deus pra isso, ok?
Por isso que muitas das vezes você não vai ver eu me intrometendo em determinado assunto, porque não é minha área de atuação
Se eu for lá, vou me quebrar todinho, não vou me mexer naquilo, não vou me meter naquilo
e posso nem ter autoridade do mundo espiritual praquilo, ok?
Por quê?
Porque eu fui chamado pra algo específico que é a minha execução, ou seja, eu faço
com excelência aquilo que eu fui chamado, então eu vou multiplicar naquilo que eu fui
chamado pra fazer, ok?
Então consegui entender esse ensino dessa noite, essa base de pincelada que eu fiz
aqui com vocês, ok?
Vamos lá, escolhidos para isso.
Então tem pessoas que foram chamadas para áreas específicas, ok?
De uma forma poderosa. E ela vai ser usada naquilo ali como ninguém.
E terá uma autoridade espiritual como ninguém, ok?
Vamos lá, vamos continuar aqui.
No conexão.
Então Trump enviou o Abraham Lincoln para a costa de Cuba.
na dentro dessa essa estrutura basicamente a geográfica né de pontos estratégicos que
tem que ser executado ok então venezuela foi estratégico ok agora próximo passo
foi foi o irã estreito de ormuz foi estratégia todo mundo esperava que o que o que o irã
fazer com o que fez no Stranger Moons, mas eu não esperava que os Estados Unidos ia
fechar Stranger Moons, ok? Aí, ou seja, nem eu, nem vocês e nem nós. Vamos ver quem
aguenta mais. Basicamente é isso que tá acontecendo, ok? Então, isso foi muito estratégico.
E agora Cuba. Resolveu ali a treta na Cuba? Próxima parada? Brasil. Curta, compartilha,
ativa o sino.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
a Adriana perguntou aí como saber o seu chamado né eu acabei de dar esse exemplo para vocês
olhem para as pessoas que executam tal área quando você olha para o nícolas você enxerga o que
olha o amor que ele faz o que ele faz por isso ele tem um sucesso naquilo ali e ele faz com zelo
com amor ok da mesma forma e você vai identificando porque algo que você se identifica no fazer você
faz aquilo com amor igual eu na minha área de atuação como designer então desde criança eu gosto
Ok?
De desenhar.
Ela tá falando do exemplo.
Falei da professora Helena, que era matemática, e dava pra perceber que ela tinha amor naquilo
que ela fazia.
Ou seja, ela nasceu pra aquilo.
E ela já era mais ou menos idosa, né?
Quando ela dava aula.
Ok?
Aí eu tenho também um exemplo o Jamil.
Jamil que era meu professor de artes, ele ensinava a fazer desenho.
Então fazia desenho, natureza morta, desenhava várias coisas, eu sei, foram pessoas que
a minha vida pela excelência daquilo que ele fazia, né? Então, ele vão transferir essa unção
com base naquilo que você identifica, né? Então, eu como designer, então, pra você ver, até hoje,
por mais que eu tô pastoreando, mas o forte do meu pastoriado é a atuação que eu também tenho
designer, ok? Percebam isso? Então, percebeu que Deus uniu o útil ao agradável, aquilo que eu tenho
como excelência, né, de existência. Então, Deus potencializa tudo isso de uma forma sobrenatural com
o Espírito Santo. Então ele pega os dons naturais que nós temos e potencializa isso
de uma forma espiritual. Então, obviamente eu entendo, nasci pra isso, ok? Não tenho
que se fazer, eu nasci pra isso. Eu posso fazer outras coisas legais, posso fazer outras
coisas bem, mas tem algo que eu me identifico muito quando eu faço, ok? E assim você vai
acabar compreendendo. Que não quer dizer que aquilo que você faz não vai te atrair
dores, não vai te atrair lágrimas, ok? Porque tudo que você for fazer pra Deus vai
acarretar justamente os sofrimentos que o mundo me proporciona, ok? Mas as recompensas
são muito maiores, não se compara com as dores momentâneas. Estão comigo ou não?
Olha aí, a Lourdes tá falando que fez 66 anos e se lembra das professoras dela do primeiro
ano, olha aí. E esse mês de maio, irmão, se você tem ideia, novamente, pra pra escatologia
esse mês de maio é um mês profético ok oh pra você ver oh eu faço aniversário esse mês
ensino escatologia pra vocês Lamartir e Pozzella faz aniversário também esse mês acho que ele
fez dia 2 de maio que é um professor também de escatologia ok o estado de Israel foi considerado
como estado independente a 14 de maio de 1948 então perceba o quanto de profético tem nesse mês
Aí você percebe o controle de Deus, tá gente? Ninguém tem esse poder.
Você percebe o controle de Deus sobre tudo isso, ok? E dos planos dele, né? Que ele executa, né?
De uma forma poderosa. Então comigo ou não...
Vamos lá, inclusive eu nasci no mesmo dia.
Então no dia do meu nascimento, que eu tava fazendo aniversário, no dia que eu nasci, Israel tava comemorando aniversário de nascimento também.
Ok? Eu nasci no dia que o estado de Israel nasceu.
14 de maio de 1948, Israel nasce e eu de 89.
Então, no dia que eu tava nascendo, Israel tava comemorando o aniversário de estado de
independência.
Né?
É incrível, é incrível, sem dúvidas, é incrível.
Tão comigo ou não, vamos lá, e o Elito também, dia 9 de maio, aí ó, a Diana falou
que a filha dela também faz dia 14, mesmo dia que eu, olha aí, a Grazi também, faz
dia 14, olha aí ó, dia das mães, né?
Exatamente, eu também nasci no dia das mães, ok?
No dia que 14 de maio caiu no dia das mães.
Ai minha mãe sempre fala, você é meu presente.
Minha mãe sempre fala pra mim.
Aleluia.
Ai, a Dai também dia 5 do 5, olha ai galera.
Olha ai.
É tremendo, ok? Aí você vê o controle de Deus, tá gente? Eu não tô falando de coisa...
Entendo, isso aqui não é clichê que eu tô dizendo não, tá? Percebam, tudo o que eu
ensino e prego é envolto de Israel. E justamente então você vê que é uma marcação. Deus
meio que escolheu aquele dia pra me maracê. Eu não acho isso coincidência, ok? Antes
eu não entendia isso, ok? Só entendi isso há pouco tempo. Ok? Só entendi isso há pouco
para a Duny também, dia 14 do 5, olha aí, vamos lá, e aí vocês viram que o que aconteceu
também, isso está sendo um grande problema para muitos que estão tentando se voltar
contra a América na questão de querer lacrar e tudo mais, aí tivemos o chanceler alemão,
ele tentou lacrar para cima do Trump, aí o Trump obviamente ele não deixa e não leva
nada pra casa, tá? Cê falou alguma coisa, ele vai aprontar alguma coisa, pode crer que
algo vai vir aí, ok? Por isso que é muito mais fácil os caras, quando forem operar
contra o Trump, trabalhar nos bastidores e escondido na trairagem do que ele ficar expondo
o que vai fazer, porque toda vez que eles expõem alguma coisa ou tiram um sarro, ou
faz alguma coisa, há uma resposta do Trump, ok? E olha só o que aconteceu e olha só
o que tá por vir, né? Depois de Trump retirar cinco mil soldados e ameaçarem
apoiou punições comerciais contra a Alemanha, chancerela alemã, o Mertz, publicou que
os Estados Unidos são o principal parceiro e que lutarão contra o plano nuclear do Irã.
Não durou nada. O pessoal dizendo, por quê? Porque ele estava tirando um sarro dos Estados
Unidos dizendo que eles não tinham nada a ver com essa treta com o Irã. Ok? Aquilo
que o Trump tá meio que tá fazendo como se fosse, o que o Trump tá fazendo é desnecessário.
Aí o Trump falou, é? Então ok, tirou cinco mil soldados ameaçando tirar mais, aí rapidamente
eles voltam atrás. Porque perceba que diante dessa ordem mundial que era vigente desde
o período da Segunda Guerra, ok? A Europa meio que se tornou dependente com a OTAN,
dependente dos Estados Unidos. Então os Estados Unidos gasta trilhões de dólares com a Europa,
ok? Por isso que é o que eles têm exigido, no mínimo que nós exigimos é respeito. O
quando o AI sair, o Trump toma essas atitudes, rapidamente eles voltam atrás com uns rabinhos
atrás-pernas.
Agora a conversa já é outra, ok?
Não concordamos também, vamos lutar contra o Iran nuclear, vamos lutar.
Mas perceba que essa não é verdade, ok?
Olha aí, depois de criticar os Estados Unidos pela guerra no Irã e ter recebido o comunicado
de que Trump retiraria 5 mil soldados do solo alemão, o Schucheler voltou atrás e afirmou
os Estados Unidos é o parceiro mais importante da OTAN. Pega isso daqui irmãos que eu tô
dizendo pra vocês. Perceba que ele falar isso daqui não é a realidade daquilo que
eles pensam como ideologia não. Como ideologia ele já mostrou a verdade, ok? Nos Estados
Unidos não deveria estar nessa guerra contra o Irã. Não deveria se intrometer no Irã
ter arma nuclear ou não. Na mentalidade ideológica a verdade é essa, daquilo que eles tiram
o sarro dos Estados Unidos, ok? Mas como depende dos Estados Unidos, não sabemos até quando,
ele volta atrás daquilo que disse, mas a ideologia já foi exposta, então ele criticou os Estados
Unidos pela guerra no Irã, ok? E agora fala, não, os Estados Unidos tá certíssimo em uma guerra com
o Irã, perceba que a verdade já veio, ok? Perceba que a verdade já veio, né? Já percebeu aquelas
eu eu sou muito assim tá eu falo que eu sou muito assim um exemplo se eu preciso
de alguma coisa que alguém faça alguma coisa e muito na igreja como pastor eu
sempre fui muito assim preciso de alguém que faça alguma coisa a pessoa
começa a mostrar corpo mole ou eu vejo que ela não quer fazer eu prefiro que
ela não faça ok porque porque o coração dela já foi
manifesto então se ela fizer aquilo ali ela vai fazer o que o mal feito ou não
vai ter a responsabilidade necessária, por isso que eu prefiro eu fazer, por isso que
eu me lasquei todinho e estou na situação que eu estou hoje, né?
Porque eu sempre fui assim, tá?
Sempre fui assim.
Desde a fundação, ah, não dá, não, eu faço.
Ah, não, ninguém, ninguém, não, fique em paz, vai lá, deixa que eu dou o jeito aqui,
ok?
E sempre foi assim.
Por quê?
Porque se o coração da pessoa não tá naquele ali, já veio uma exposição de que lado
ela está.
E assim foram vários, que muitas das vezes até mesmo, além da revelação profético
obviamente, porque Deus revela muito pra gente daquilo que tá no coração da pessoa,
por isso que eu não posso tratar a pessoa de acordo com o coração dela, porque nem
Deus trata assim.
Deus é perdoador, amoroso, ele tem misericórdia, então Deus nos ensina a ser dessa forma,
então ele nos revela muitas das vezes pra ver o comportamento que eu vou ter.
E aí eu sempre fui muito naquela, se Deus confia, então deixa a pessoa, quem sou eu
pra discutir, o mais que eu não concorde, não acho que tudo que Deus me manda fazer
eu concordo, não pensa isso não, porque muitas vezes não é, muitas vezes não é,
mas Deus sempre está certo, isso que importa, aleluia.
E aqui nós vemos, ou seja, ele já expôs, Estados Unidos não deveria estar nessa guerra
com o Irã ou fez errado de entrar nessa guerra com o Irã ou não sei o que lá, aí depois
os Estados Unidos fala ok vou tirar os cinco mil soldados daí, aí vamos ver o resultado
você vai achar que alguém deve se intrometer ou não, já que eu não posso me intrometer
lá ou também não me intrometo aí ok, Alemanha, então vou fazer um favor para vocês não
vou me intrometer na Alemanha não quando tiver problemas, olha aí, na hora ele volta
atrás e fala, não Trump, você está certíssimo em ter ido enfrentar o Irã.
Então perceba que essa galera, eu falo no geral, tá?
Isso aconteceu, vamos lá, vamos recapitular, isso aconteceu com a França, ou seja, de
que lado que a França está?
É isso, você precisa entender, de que lado que a Alemanha está?
A coisa está sendo exposta, gente, só não enxerga que não quer.
Então, prestem muita atenção, por mais que o Trump consiga os seus objetivos, são
momentâneos que a primeira oportunidade que os caras tiver de cortá-los vão fazer.
A primeira oportunidade que eles tiverem, ok, é porque é meio que assim, todo o tempo,
que foi o que aconteceu, um exemplo com o Bolsonaro aqui no Brasil, ok, tudo, começou
a acontecer um monte de coisa, um monte de revelação, viatônia e tudo mais, percebam
que a primeira oportunidade que os caras tiveram, vamos cortar, vamos fazer, ele não
pode voltar.
E estamos no estado que estamos até hoje, porque todo mundo entendeu o perigo que é
tudo isso.
A mesma coisa é com a América, a mesma coisa é o que está em andamento, ok?
Então prestem muita atenção, não descatem essas coisas, ok?
De que lado que essa galera está, a Europa está do lado do Islam, aprendam isso, ok?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá?
O Trump acaba de ser informado sobre um ataque para detonar o Irã, estava numa coletiva
lá com a imprensa e aí foi informado desse ataque que poderia
detonar o Irã.
O presidente diz, prefiro não fazer isso, mas essa é a opção.
Olha aí, então ele tá dizendo que prefere não fazer, prefiro não cumprir elão, mas
se não tiver opção, mais ou menos isso que ele tá dizendo.
Dia 60, porta-aviões carregados, pacotes de ataques prontos, o Iran de repente implorando
para conversar, generais de quatro estrelas dizem que é hora de terminar o trabalho.
Isso foi na Fox, tá?
Então assim, algo tá por vir, vamos só esperar pra ver o que vai rolar.
O Irã diz que China e Irã estão ignorando e humilhando os Estados Unidos, isso agora
foi dia 3 de maio, tá?
Saiu nos BRICS, o Irã dizendo que tá ignorando os Estados Unidos junto com a China, tá humilhando
os Estados Unidos.
Ok?
Vamos lá.
Olha aí ó, os Estados Unidos pedem a China que ajudem a reabrir o Stagor Moose e o fluxo
de energia, isso foi ontem dia 4, ok?
Estados Unidos pediu ajuda para a China dizendo ai vocês não vão fazer nada, vamos ver
de que lado tá, ok?
Então perceba irmãos que essas alianças, esse que é o problema, essas alianças, você
tentar se relacionar com o comunista, com essa estrutura chiita do islã, são falsos
acordos. Percebeu como as coisas vão acontecer? Acordos virão, mas serão falsos, porque
ideologicamente aquilo que eles têm como percepção de existência é controle mundial.
Então a profecia do islã, a escatologia islâmica é, eles vão controlar o mundo
através de Madi.
Ou seja, aparece um burinitinho, eles mudam.
agora não agora o trampo chegou agora queremos outra coisa esquece a profecia
a profecia islâmica deixa uma de para lá é sério que vocês acham que eles vão
pensar assim não queremos não agora encontramos alguém que vai governar o
mundo maravilhosamente então a escatologia islâmica a gente rasga
irmãos é disso que eu falo pra vocês que eu sou muito sincero com vocês aqui
É isso que eu falo pra vocês, que essa galera da internet, eles piram e muitas das vezes
eles fazem as coisas na maldade mesmo, não é possível, ok?
Tem uma profecia bíblica que todos os cristãos vivem dizendo que Jesus vai voltar, e aquilo
que a gente crê pronto acabou.
Jesus vai voltar pra quem?
Pra igreja?
Pronto acabou.
Da mesma forma que tem escatologia islâmica, ok?
E eles creem que quem vai governar o mundo é o Madi
Que vai instituir um reinado, ok?
E o Madi será vitorioso em tudo
É o que o slancrei prega
Aí vem essa galera do fim dos tempos da internet distorcendo as profecias dizendo
Não, na minha percepção, porque eu vi lá no livro de ficção
Que o Trump tem um filho que vai pro futuro
e não sei o que e eu falo que que isso tem a ver com a bíblia pelo amor de deus
eis a questão novamente aí são novas religiões que estão surgindo nos últimos tempos
fantasiados de cristianismo
é o que a gente sempre alerta pra vocês tomem cuidado com esse tipo de doutrina
vocês estão acordados aí ou não?
um exemplo que eu deixo aqui pra vocês de uma forma muito exposta todo mundo se lembra
Quando nós falamos do Espírito Anticristo, que eu trouxe aqui pra vocês, falei, ah,
quando nós aprendemos sobre tipo e antítipo, todo o tempo eu trazendo pra vocês esse reflexo,
então o mesmo, lembra, eu sempre citei muito isso pra vocês, o Espírito do Anticristo
já era manifesto através de Antico Epifânio, Nabucodonosor, Calígula, Nero, ok?
toda essa estrutura que veio, o faraó que nós vemos nessa estrutura, herodes, são
todos espíritos de anticristo ao longo do período histórico que foram surgindo.
A tua cabelinha diz que vão surgir muitos anticristos no plural, vários anticristos
surgem ao longo do período histórico, mas o espírito que está utilizando é literalmente
o Espírito Anticristo, que virá pela última vez utilizar o Anticristo, o homem do pecado,
ok?
Aí no período mais futuro nós temos então o Hitler como o tipo de Anticristo, perseguindo
até mesmo os judeus, Mao Zedong, Stalin, né?
Então nós temos toda essa estrutura, perceberão, de Espírito Anticristo.
Então perceba que a mentalidade, a forma de agir, é tudo uma estrutura espiritual, satânica, diabólica,
não é à toa que Hitler também era muito envolvido com o Ocultismo, né?
E aí nós vemos uma repetição histórica, porque o Espírito é identificado já,
o Espírito se opõe contra tudo que se chama Deus,
o Espírito diz que Jesus não vê em carne e sangue, de acordo com a palavra, o Espírito Anticristo, ok?
Então perceba que toda essa estrutura está exposta já, não tem muito o que eu ficar inventando, gente.
O anticristo será cristão, é o que ensina pra galera aí na internet.
Não sei da onde que tire isso aí, porque da Bíblia eu não sei.
A Bíblia diz que vão surgir falsos cristos, ou seja, ele vai se comportar como messias, ok?
Mas uma coisa é falsos cristos, outra coisa são anticristos, que é contra Cristo.
E o anticristo não vai ser um falso cristo, ele será um anticristo!
Cês tão comigo ou não, irmãos tenentos daqui?
Cês tão conseguindo entender que é o que fazem salada, né?
Dizendo que... nós temos aqui uma live sobre isso, tá? O anticristo mestiço.
Assistam lá depois pra que vocês compreendam de uma forma mais profunda.
Enfim, olha só como nós estamos vendo agora o urso,
dito pela bíblia que representa a média e pérsia, o Irã, qual o espírito que tá por trás do Irã?
Vamos ver como o Irã pensa e como eles estão pensando em trabalhar a partir de agora da mesma
forma que outro anticristo trabalhou. A agência estatal do Irã sugere economia de guerra inspirado
na Alemanha nazista, nada mudou
debaixo do céu
Amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês
escatologia na veia
Igreja, que todos digam amém
Senhor Espírito e a noiva dizem vem
continuem ignorando e crendem fábulas de exôpio
Quem se lembra aí das fábulas de Zôpo que a gente era ensinado lá no ensino médio.
O Espírito é o mesmo irmãos, nada mudou.
Só que o grande porém é o que a Bíblia nos revela, a Bíblia diz o que?
que o anticristo vai fazer, não se compara com o que os outros que vieram antes dele
fizeram.
Tivemos ouvidos, a agência estatal, vinculada ao governo do Irã, defendeu a adoção de
um modelo de economia de guerra inspirado na Alemanha nazista, para sustentar o conflito
de longa duração. Olha aí o que pode estar por vir, tá? O texto propõe o uso de táticas
de mobilização nacional e o controle de produção semelhante aos do regime nazista para enfrentar
o atual cenário de isolamento econômico. Preste muita atenção nisso daqui porque
você já viu aquelas conjecturas que fazem? Você já viu aquelas conjecturas que fazem
se os nazistas tivessem vencido a guerra, a segunda guerra, vocês já viram isso aí?
Como o mundo seria hoje? Vamos meditar nisso. Se os nazistas tivessem vencido a segunda
guerra mundial, os britânicos perdidos junto com os Estados Unidos, como que o mundo estaria
hoje liderado pela estrutura ariana? Você já parou pra pensar nisso? Como que o mundo
estaria? Você estaria vivendo debaixo do capitalismo? Liberdade econômica, democracia? Sério isso?
Pense nisso, ok? Você estaria vivendo debaixo disso? A grande questão é o que tá por vir na
é justamente isso, é como se Hitler tivesse vencido a Segunda Guerra Mundial.
Isso será a Grande Tribulação, será uma guerra que trará o anticristo e o anticristo será pior do que Hitler foi,
só que ele não vai perder, ele vai vencer e por isso vai dar continuidade num reinado durante o período de sete anos.
Só quem vai impedi-lo é o próprio Jesus voltando do céu no final da Grande Tribulação.
para resgatar os 144 mil, vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo?
Por isso que a bíblia diz que ele vai se exaltar contra tudo que se chama de Deus,
vai se colocar, vai se sentar no templo de Deus, querendo se parecer a Deus, vai subir
julgar todos que não adorem, serão martirizados, percebam a semelhança com o nazismo?
Percebam isso?
Olha a semelhança daquilo que será executado na grande tribulação, que é isso que a
Ou seja, presta muita atenção porque quando você joga o anticristo pra América, é uma
loucura tão absurda bíblicamente falando, que é como se você tivesse dizendo que o
Hitler agora, ele tá na América, ele tem o controle da América, ok?
E vai subir e julgar todo mundo através da América democrática com a primeira emenda.
você vê que a conta não tem como, pelo contrário, os Estados Unidos foi que sustentou
até agora a ordem vigente de toda a malignidade que sempre tentou se levantar no mundo, ok?
É simples assim gente, pelo amor de Deus, estamos falando de história básica, ok?
Estamos falando de história básica.
A grande questão é o porquê que o anticristo vai conseguir tanto sucesso, porque a estrutura
religiosa e étnica que ele vai executar, o povo vai apoiar, o povo terá a mesma crença
que ele tem, o povo vai entender porque ele vai estar cumprindo profecias para aquele
povo.
Não existe alguma profecia americana que virá um salvador americano, eu não estou sabendo?
Por que eu me...
a América é um país protestante, e ele crê em Jesus. Aí você vê a salada que fazem, ok? Agora
quando você vai pro Islam, é o contrário, existe a estrutura do Madi que virá, vai liderar o mundo
inteiro, estabelecendo os seus pilares através da Turquia e de Meca e Jerusalém, convertendo
Jerusalém ao Islam. E essa não é a profecia bíblica do que vai acontecer? Quando pôs vir
abominável da desolação a qual disse o profeta Daniel que ele nem entenda, aquele que estiver
na Judeia, fuja para os montes, porque? Porque o Islam vai estar lá subjugando pessoas convertendo
Israel ao Islam e aquele que não aceitar será martirizado, da mesma forma que eles
já tentaram fazer, nós já temos o exemplo, não será algo completamente inédito, nós
já tivemos tipo se cumprindo, Guerra dos Seis Dias, Yom Kippur, ok? 7 de outubro agora
que o Ramaz invadiu Israel, ali foi o tipo do que vai acontecer em uma escala nunca vista
antes durante o período da última semana, Daniel.
Estão acordados aí ou não?
Ou vocês estão lendo fábulas ainda e acreditando em fábulas?
Vocês estão acordados?
Vamos lá, o Pentágono em alerta máximo e pronto para agir contra o urso.
Deus nos deixou o exemplo do urso na bíblia, e se eu posso falar e enfatizar, o secretário
de defesa dos Estados Unidos, o Pete, ele afirmou que o Pentágono está em prontidão,
total para agir contra o Irã, caso o regime viola e acessar fogo vigente, e aí estamos
vendo agora os últimos estopinhos que está vindo, para que a profecia se cumpra novamente,
Nós temos analisado, é que haverá um ruir dos Estados Unidos, não sabemos o que vai
acontecer, ou se haverá uma transição de poder e aí os caras se sujeitam, não dá
pra saber o que vai acontecer, pelo menos por enquanto não.
Ok?
Só que tem que haver o ruído do dólar para que a China venha com a hegemonia e depois
se funda com os árabes.
Essa é a profecia bíblica, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, faça sua parte,
Ajuda esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Tão acordados ou não? Então vocês veem que não é de hoje e eu vou bater nessa tecla
até Jesus voltar com vocês agora. Vou repetir, todo mundo se lembra com os clickbaits, que
isso pra mim já virou uma seita, né? Bem complicado. Pastor, pastor, ala pastor, a
moeda do FMI pastor, a moeda do anticristo. O que isso tem a ver com o anticristo, né?
Eu fiquei preocupado, eu falei meu Deus, perdi alguma coisa, o que tá acontecendo? Todo mundo
desesperado vamos fazer o...vamos fazer o franqueza bíblica vai um pouquinho pra vocês
que vocês não se ofenderem muito quando eu brinco com vocês, não é?
Pastor, pastor, pastor!
Pastor do céu, você não viu o que aconteceu, pastor?
Meu Deus, pastor, a gente tá dormindo, pastor, todo mundo tá falando.
pastor, olá pastor, os canal grande tá tudo falando aí, cê não vai falar disso pra
nós?
pastor do céu, nós ficamos pastor, a grande tribulação já começou, pastor olá, a
moeda do FMI, é a moeda do Anticristo pastor, agora onde vamos nós nos esconder pastor?
Estamos perdidos, pastor, olha lá, os canais, o grande tá tudo falando, o pastor disse,
meu Deus do céu, o que nós vamos fazer, pastor?
Agora, pastor, dá pra se obrigar a botar a marca na mesa.
Ai, meu Deus, o que tá acontecendo, né?
Deixa eu ver, pelo amor de Deus, o que isso tem a ver, mais ou menos, com a Bíblia, porque
eu não sei.
Deixa eu aprender com eles, né?
A moeda da FMI, pastor, não está lascado, pastor, não é... pastor, meu Deus, o que
que eu vou fazer na minha vida agora?
Ai, vocês são demais.
Igual aqueles pastor, nossa pastor, já era pastor, Jesus vai voltar no dia 23 pastor,
arrebatamento lá, o pastor lá, tá revelando, Deus revelou pra ele pastor, Jesus vai voltar
no dia 23.
Ê pastor, já fiz as malas já, já tão esperando Jesus pastor.
eu tenho que vir aqui na maior paciência se eu morrer vocês que me matou saibam disso
vocês podem saber que foi vocês, vocês tem umas cupinhas no cartório
pastor, pastor
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo!
Aí você se lembra muito bem dessas histórias aí, cada vez é uma coisa diferente, né?
A nova agora...
Não, não vou entrar nesse assunto, vai não, vai, deixa eu falar, vamos lá.
Aí todo mundo se lembra, vem com aqueles clickbaits, o FMI, a moeda do FMI, a moeda
do anticristo, não sei o que, eu falei, o que isso tem a ver, pelo amor de Deus?
Falei, pelo que só não sei que mudaram, eu falei, pelo que eu sei, FMI alastreada
em dólar.
Falei ué, então o dólar é a moeda do anticristo? Então a gente já tá vivendo debaixo da moeda do anticristo desde a Segunda Guerra Mundial
Nada mudou, sem novidades. Falei ué, não entendi
Novamente, todo mundo se lembra disso né, ou vocês vão fingir de bobo
Todo mundo se lembra disso
Aí, aquilo que nós sempre ensinamos vocês gente, pra uma nova moeda surgir
que surgir, a moeda vigente ela tem que ruir, tem que sair de cena, algo tem que acontecer,
tem que haver uma grande inflação, algo vai ter que acontecer para que o dólar deixe
de ser a moeda vigente, e haja uma transição para uma outra moeda obrigatória mundial,
a qual vão utilizar, ok?
Todo mundo se lembra disso, não é que eu sempre apontei para vocês, aí sempre que
uma doutrina doida dessa, vocês são levados como se vocês desconsideram aquilo que nós
dissemos e tem todo direito, só que me mostra que eu toquei pra nada, mesmo mostrando pra
vocês na bíblia ensinando e tal, enfim, mas vamos lá, vamos falar do que tá acontecendo
agora, que pra nós não é novidade, agora deveriam estar fazendo clickbaits e tudo mais,
como nós nos trabalhamos com o Equibate aqui, então para nós é novidade não, é o que
tem que acontecer.
Esse é um processo que está sendo efetuado, ok, é o plano né, desdolarização em câmera
lenta, é o que está mudando no reinado do dólar, ok, a gente está nesse processo, ok,
Então tudo que está acontecendo agora no mundo, as guerras vigentes que estão em andamento,
o colapso da economia global que está acontecendo é o quê?
Porque chegou o momento do dólar ser colocado de canto e eles decidirem que a economia mundial
vai girar de outra forma.
É simples assim, é o que está acontecendo.
Então perceba a contrariedade daquilo que eram clickbaits daquela época colocando dólar
como a moeda da FMI, eu falei, o FMI é mostrado em dólar, então nada mudou.
desde a 2ª Guerra Mundial, é um fundo monetário mundial.
Nada mudou.
Ok? O BRIC, sim, era um problema.
O BRIC, sim, nós puderíamos...
Poderíamos apontar a BRICS, sim, poderia ser uma moeda dos BRICS, poderia ser utilizada
como uma nova moeda mundial, porque a intenção é tirar o vínculo com o dólar.
Então perceba, ou você fica com a bíblia, ou você fica com a galera da teoria da conspiração
e das baboseiras e clickbaits, os dois não dá, não dá gente.
Já chegamos à conclusão que é incompatível.
A participação do dólar nas reservas globais recuou de cerca 73 em 2001 para aproximadamente
54 em 2025.
Bancos centrais ampliaram a compra de ouro, superando mil toneladas anuais por três anos
consecutivos, enquanto o índice do DXY caiu cerca de 10% em 2025, ou seja, o que a galera
tá fazendo?
Pegando as suas reservas em dólar e comprando o ouro, substituindo, ok?
Porque sabem que algo tá por vir, que ninguém tá entendendo, sem novidade pra gente que
conhece catologia.
Pra você novamente entender, gente, eu não tô aqui pra trazer o que eu quero, o que
eu penso, o que eu acho, não, não acho nada nesse canal. Você quer, novamente, vocês
querem saber o que eu acho, quer ter um vlog do Thiago Votes, eu posso fazer pra vocês,
ok? Meu dia a dia, quando eu acordo, com os olhos cheios de remela, sei lá, eu faço
pra vocês o que eu acho, o que eu penso, o que eu como, onde ele vive. Aí você vai
ter uma outra coisa. Escatologia na veia é pra falar sobre escatologia bíblica. Não
é o que o Thiago quer, o que o Thiago pensa, o que eu acho, não, não trabalhe com achismo
nesse canal, ok?
Eu sei que muitos vão ter novamente, tem isso como arrogância, mas não irmãos, não
tem nada, novamente, então você tá dizendo pra mim que todo mundo que tem uma profissão
é arrogante, os médicos são todos arrogantes, que trabalham com contabilidade, arrogante,
porque eles afirmam que estão ensinando, que estão fazendo, tão desonrogantes porque
eles afirmam e tem eloquência naquilo que fazem, fala?
Não tem lógica, vê que a conta é tão boba, ao eu ver, né?
Ou seja, todo mundo, em todas as áreas, eles afirmam que fazem, estudaram para aquilo,
sabem o que estão fazendo.
Quando chega na hora da escatologia, de você pastorear, ninguém sabe mais o que faz.
Tanto fez, tanto faz, todo mundo tá certo, ou todo mundo tá errado.
Pensam dessa forma que vocês pensam na área médica, pra ver.
Pensa nessa da forma de você quando você vai com o economista vai confiar o seu dinheiro
né para você fazer investimento pensa dessa forma não é assim que você pensa você
tem a confiança para investir se ter confiança no médico que você vai usar se tem confesso
quando chega na hora do ensino bíblico escatológico não ninguém sabe tanto fez tanto faz cada
peso que quiser não é essa bíblia que eu leio não novamente e nem creio ok não nós
nascemos para isso nós somos chamados para isso por isso eu tô aqui para trazer para
você as verdades bíblicas ok então isso aqui pra gente é entendimento
profético e eu não tô falando agora né todo mundo sabe eu não falo de hoje ok então
nós estamos nesse processo de desdolarização do mundo o mundo comprando o ouro para depois
fundir como a outra moeda obrigatória mundial aquele que tiver provavelmente mais ouro no mundo
ou o petróleo como estamos vendo tudo girando em torno do petróleo agora é literalmente que
vai determinar vamos fundir uma nova moeda lastreado em algo literalmente físico não
lastreado em nada que o dólar virou isso né ele fica imprimindo dólar a rodo então dólar hoje
lastreado na confiança ok novamente se já parou pensar um exemplo
se já chegou em algum local presta muita atenção que eu vou dizer já chegou
algum local pra vamos chegar lá se chega uma loja
fala assim eu quero comprar um iphone 17 ok aí o dono da vai falar pois bem você
pagar como? no Pix, pagar no Pix, pagar no crédito, ok? Fala assim, não vou pagar na
confiança. Vocês vão confiar que eu vou vir aqui e vou pagar todo mês para você
a parcela de boca. Eu não tô brincando, mas o dólar meio que virou isso. O dólar
não é lastreado mais no ouro, padrão ouro, né? Graças a Nixon, né? Vocês conseguem
entender como tá funcionando, ou seja, todo mundo já entendeu. Aí o grande problema
é qual que é o problema, o ultimato do problema que nós enfrentamos? Além de todo mundo
enxergar que o dólar não tá mais lastreado em ouro e eles estão imprimindo dinheiro
Arrodo?
Ok?
Qual que foi o grande problema que eu vi que foi o estopim de tudo, e aí não sabemos
se é proposital ou não.
Além dessa desconfiança que o dólar hoje me proporciona, ainda o Trump começou a utilizar
o dólar como arma.
Lascou tudo!
Estão conseguindo compreender?
Quem que agora vai continuar confiando?
Todo mundo começou a ser sancionado a rodo.
Vocês estão conseguindo entender o que está acontecendo?
Além do dólar não ser mais confiável, ainda está sendo utilizado como arma, ou seja,
a Rússia tinha dólar lá, tretou, ficou bicado com os Estados Unidos, os Estados Unidos
trancou o dólar.
E aí, quem agora vai confiar, ou seja, ah, os Estados Unidos, então agora vai funcionar
dessa forma?
Qualquer coisa que eu faça que você não goste, se eu falar mal do cabelo do Trump,
Então, você vai bloquear o meu dólar que eu tenho aí na América, os meus bens?
É isso?
É assim que vai funcionar a partir de agora?
Todo mundo fez isso.
Ok, entendeu.
Ou seja, todo mundo tá entendendo que, bom, não posso mais confiar no dólar, então
é mais fácil eu ter o ouro, eu pego toda a reserva que eu tenho de dólar, não tô
fazendo nada de errado, só não é mais confiável, então pego toda a reserva de dólar que eu
e começo a trocar por aquilo que realmente é um produto e valor que eu consigo ver e tocar e sei
o quanto vale e que ninguém vai me tirar aí vai todo mundo por bitcoin né muitos estão indo pro
bitcoin muitos estão indo pro ouro novamente ok tá conseguindo entender pra onde que a coisa
está caminhando ou seja isso sim é profético e aí a consequência disso de cada um fazendo
o que quer para proteger o seu patrimônio quando o anticristo vier ele vai estabelecer
um novo parâmetro de ordem mundial por isso que a bíblia diz que o governo do anticristo
vai girar em torno de uma economia global que ninguém vai poder comprar nem vender a
ser aquele que tenha dólar, é isso que a bilha diz? Não, senão você já tá vendo o Império do Anticristo faz duzentos anos, ok?
Não é isso, então ninguém vai poder comprar e nem vender a não ser aquele que
tenha a marca da besta do Império do Anticristo, que não é algo papável agora
mas já temos uns parâmetros com o padrão Ixete que a China utiliza, né?
que é algo eletrônico, o crédito social, que a China utiliza, ou seja, já é compatível.
Ninguém pode comprar ou vender a não ser que o Estado permita que ele compre, ok?
Ou seja, não é algo palpável, mas é algo digital e que tem um controle absoluto através
de um Estado.
E isso é governo de Cristo, fora isso irmãos, não, não, não, não hereges.
Deixem um livro de heresias de lado um pouquinho e fiquem somente com o que a bíblia quer.
Ok?
Vocês estão conseguindo compreender isso aqui?
Ou seja, muita coisa está em andamento, nós compreendemos.
Estamos alertas, atentos, isso sim é profético para nós que compreendemos a profecia bíblica.
Ok?
Fora a dívida americana, né?
Estão falando que está chegando a 40 trilhões de dólares.
Ninguém sabe irmão, todo mundo fica chutando e números e ninguém sabe nada, quando você
for ver a mesma conta, ninguém sabe, vocês estão comigo ou não, estão conseguindo
compreender para onde estamos caminhando e o quão profético é o momento que vivemos
e quão extraordinário né, porque se você compreender tudo isso, você pode viver o
ordinário de Deus com base na única vida que você nasceu pra ter. Você já parou
pra pensar que você a partir do momento que deu o primeiro choro no... quando você sai
do ventre da tua mãe já estava estabelecido, ou a partir de agora você nasceu e se você
partir dessa terra sua alma vai pra algum local e só foi essa única vez que você
nasceu? Pra você entender o quão importante é a sua vida mediante se você obedecer o
que não é a toa que o salmista diz isso tá gente, o salmista diz senhor o que que é o homem mortal
pra que tu penses nele, pra que tu lembre dele, que é o homem pra ti, porque tu o fizeste somente
inferior aos anjos, enxeste ele de glória, louvor, deste reinado, que troço é esse que o homem é bom pra
você dessa forma, porque que se ama tanto ele?
como se não bastasse isso depois ele envia o único filho dele pra morrer, porque estávamos
condenados a padecer no inferno, toda a eternidade, só que o filho morreu, ressuscitou e cá
Estamos nós, e breve de volta.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Escatologia na Veia.
vamos lá tão comigo nessa noite e eu te convido nessa noite aleluia vem comigo nos
catologia na veia vamos lá vamos de bíblia eu ia eu ia parar agora eu ia parar pra gente
voltar outro dia me voltar amanhã ou depois enfim vamos ver aqui até onde aguento que
eu quero trazer aqui pra vocês eu não que eu não quero ser eu não quero fazer as coisas
rápido, ok? Eu quero mergulhar com você em algo. Vamos mergulhar no dourama hoje? Vamos
ver um dourama comigo, um dourama bíblico, vamos? Pra você entender o quanto essas coisas
são proféticas e tremendas e revelações ocultas estão ali, ok? Que Deus sempre nos
trouxe e nos revelou, né? Pra entendermos as estruturas bíblicas e a revelação do
coração de Deus e o plano secreto de Deus, né? Muita coisa, ok? E eu te convido a ler
comigo um livro histórico, né? Eu te convido a ler comigo. Vamos falar de amor hoje? Quem quer
falar de amor hoje? Vamos ver uma história de amor profética hoje? Vocês estão comigo ou não? E
aprender alguns métodos e como Deus trabalha, ok? Vamos lá, eu te convido aí pra você ver um
dourão abíblico comigo. Vem comigo nos Catologia na Vê. Pega a sua bíblia aí. Você já curtiu,
já compartilhou, já deixou like, já ajudou esse trabalho? Incrível que nós temos feito aqui, né?
de uma forma poderosa. Lembrando pra vocês os nossos materiais que vocês vêm aqui nas
nossas lives principais, arrebatamento e a colheita de Israel, quem ainda não viu, veja.
Primeiro e segundo ato de Jesus, 70 semanas de Daniel. Assistam esses vídeos o mais rápido
possível, ok? Também cada... vocês sabem, tudo que nós fazemos aqui com os nossos gráficos,
nós agora temos a oportunidade de entregar esses gráficos pra vocês, ter os nossos
livros, né? O Livro de Catologia na veia com todos os nossos gráficos, o arrebatamento
colheita de israel exclusivo esse que ficou o livro tremendo incrível ok vamos lá vamos
de gênesis 24 vem comigo no escatologia na veia vamos lá gênesis 24 todos nossos links
estão aqui embaixo ok pega sua bíblia aí vamos lá uma esposa para isaac olha aí vamos
ver um dourama aqui e vamos entender o quanto isso tem de profético também para nós como
representatividade vamos mergulhar junto vamos começar a aprender e você identificar o tipo
e o antítipo dentro da palavra todo o tempo rolando isso daí deus revelando o seu plano
secreto ok vem comigo no escatologia na veia gênesis capítulo 24 vamos lá vem comigo
escatologia na aveia. Olha isso aqui. Abraão já estava bem velho. Senhor Deus havia o abençoado
em tudo. Um dia ele chamou o seu empregado mais antigo, tomava conta de tudo o que ele
tinha e disse, põe a mão debaixo da minha coxa e faça o juramento, que era o hábito
que eles tinham de juramento ok, tinha que botar a mão embaixo da coxa e jurar, aquilo
era irreversível tá gente, nós já aprendemos isso né, o poder da palavra né, nós aprendemos
isso, jure pelo Senhor o Deus do céu, da terra, que você não deixará o meu filho
Isaac, que meu filho Isaac case com nenhuma mulher deste país de Canaã, onde estamos
morando. Vá até a terra, a minha terra, e escolha no meio dos meus parentes uma esposa
para Isaac." O empregado perguntou, o que é que eu faço se a moça não quiser vir
comigo? Devo levar o seu filho de volta para a terra onde o senhor veio? Se ele deveria
vai, Isaac, né? Pra onde Abraão saiu, se caso a moça não quiser ir, né? Abraão respondeu,
não, não faça isso, não faça o meu filho voltar para lá, de jeito nenhum. O Senhor,
o Deus do céu, me tirou da casa do meu pai e dos meus parentes e jurou que daria essa
terra aos meus descendentes. Ele vai enviar o anjo para guiá-lo, assim você conseguirá
arranjar uma mulher para o meu filho. Se a moça não quiser vir, olha o livre-arbítrio
aí, se a moça não quiser vir, você fica livre do juramento. Porém, não leve o meu
filho de volta pra lá, de jeito nenhum. Quem tem que ir é a moça, aleluia, aleluia. Quem
tem que ir ao encontro do noivo é a moça que tem que ir, aleluia, aleluia. Então o
empregado pôs a mão debaixo da costa do Abraão, jurou que faria o que ele havia ordenado.
Em seguida o empregado pegou dez camelos de Abraão, eu vou colocar para o dia de hoje,
pegou dez Ferrari de Abraão e uma porção de presente e foi até a cidade de Noar, onde
Noar havia morado na Mesopotâmia, onde que fica a Mesopotâmia, onde nós aprendemos onde
Deus chama Abraão né fica nessa região aqui ó que hoje ok nós conhecemos então aqui
você pega aqui ó, faz atenção aqui ó, Turquia, Síria, tá vendo? Descendo pra cá
é a Síria, descendo pra cá nós temos o Líbano, Israel, Egito, ok? Essa região
aqui a Mesopotâmia aonde Abraão saiu foi dessa região a qual hoje nós entendemos
que é a região do Iraque vamos lá deixa eu pegar aqui o mapa para vocês olha aqui
a ver a Turquia onde nós descemos lá Síria depois disso é o Iraque ok então Abraão
tecnicamente estava nessa região do Iraque e aí então Abraão pede para o seu servi
buscar nessa região uma esposa para o Isaac. Presta atenção que tecnicamente se tratando
de hoje sendo Israel para com Israel, quem está nessa região oposta a Israel são todos
gentios. Tão conseguindo compreender isso aqui ou não? Tão conseguindo compreender?
Ou seja, são gentios que está fora de Israel, trazendo para o dia de hoje, são gentios.
Ok? Então tecnicamente ele deveria buscar a Rebeca, que tava aonde? Na Mesopotâmia.
Ok? Vamos lá. Quando o empregado chegou, fez os cameiros se ajoelharam em perto do
poço, fora da cidade. Era de tardinha, hora em que as mulheres vinham buscar água. Olha
Aí ele orou assim, Senhor Deus do meu patrão Abraão, faz com que tudo dê certo e ser
bondoso para o meu patrão.
Eu estou aqui perto do poço, onde as moças da cidade vêm para tirar água, presta atenção,
que agora esse servo do Abraão, ele acaba conhecendo os feitos de Deus para com Abraão,
E agora ele está pedindo uma prova para Deus, para que o Deus vivo de Israel se manifeste
com base na prova, tirando as dúvidas que ele poderia ter no coração dele, para que
o plano fosse executado com sucesso.
Ok?
Ele ora a Deus.
Vou dizer a uma delas, por favor abaixe o seu pote para que eu beba um pouco de água.
se ela disser sim beba eu vou dar água também para os seus camelos olha isso ele pediu uma prova
daquilo que iria sair dos lábios da moça olha isso ela teria que dizer tal coisa olha deus
Viva, irmãos, como ele é!
Hã?
Que s...
que seja essa moça que escolheste para o teu servo Isaac. Ou seja, o que ele identificou nela ali?
Obediência e servidão, ok? Ele queria mostrar uma boa esposa para com o seu servo. Olha isso,
se isso acontecer eu ficarei sabendo que foi bondoso para o meu patrão. Ele nem havia acabado a
olha isso, ele tava orando, lembra que Deus faz isso com o Daniel também? Chega em Daniel,
lembra que ele faz isso com o Daniel? Chega em Daniel, o Daniel tá ali orando, aí o Orgeo
Gabriel bate nele depois de 21 dias, aí ele fala, nossa até que enfim, eu tava aqui na campanha aqui
todo esse tempo, aí ele chega e fala, Daniel, desde quando você começou a orar, suas orações já foram
atendidas, só quando tava vindo um império da média da peça, o principado não deixou
passar e eu fiquei guerreando, não consegui passar, voltei, chamei Miguel, Miguel guerreou,
aí consegui chegar agora.
Olha irmãos, prestem atenção nessas dicas que você recebe nessa noite, olha o quanto
e quão rápido Deus ouve as nossas orações, ok, e quão Deus está perto pra ouvir e responder
as nossas orações, e se não acontecer é porque ainda está tendo guerra a nosso favor,
aleluia, ele nem havia acabado a oração, olha isso, quando Rebecca veio, olha que incrível
isso, carregando o seu pote no ombro, ela era a filha de Betuel, que era a filha de
e de Naor, irmão de Abraão. Rebeca era linda moça, ainda virgem. Olha aí, virgem, fazendo uma
referência da estrutura bíblica também, tá? Quando Jesus tá citando lá em Mateus 25, né?
Falando da parábola das virgens, né? Mas atenção nessa aqui. Nenhum homem havia tocado nela. Ela
desceu até o poço, encheu seu pote e subiu. Então o empregado de Abraão foi correndo
se encontrar com ela e disse, por favor, deixe que eu beba um pouco de água do seu pote.
Naquele momento Rebecca é usada por Deus, né? Porque ela repete as mesmas coisas a
qual ele havia pedido. O senhor pode beber, respondeu ela, e rapidamente
abaixou e segurou enquanto ele bebia. Depois de lhe dar de beber, a moça disse vou tirar
água também para os seus camelos e lhes darei de beber o quanto quiserem. Oh my God!
Irmão, isso daqui tem um exemplo de servidão tão grande e assustadora que vocês não
que tá acontecendo aqui. Olha isso aqui. Rapidamente ela despejou a água no bebedouro e correu várias
vezes ao poço a fim de tirar água para todos os camelos. Irmão, presta atenção nisso aqui.
a gente não tá falando de um gato de um cachorro a gente não tá falando aqui de um como eu tenho
aqui um pincher que você bota um uma vasilha dessa aqui para ele de água ele vai ficar o dia todo
bebendo isso aqui de água então fã de camelo ok presta atenção que ela pegou todos os camelos
pra encher de água naquela estrutura, pra que eles enchem se não eles tenham reserva
de água também nas suas corcovas né, ele tem líquido ali, ele fica muito tempo sem
beber água, mas quando bebe ele bebe muita água, não é a toa que eu até pesquisei
aqui ó, um camelo pode beber até 100 a 200 litros de água, de uma só vez, olha
isso aproximadamente de 10 a 3 minutos dependendo a necessidade de atração no seu tamanho
essa capacidade é impressionante permite que ele reidrate o corpo rapidamente após
longos períodos no deserto
irmãos agora imagina o quanto de água Rebecca não teve que ir no poço e tirar para os cabelos
tomar
alguém perceba no local que a rebeca se colocou de servidão de trabalho de
suprir alguém aí se pega hoje irmão cá para nós
você que é casado aí pede um copo de água para tua esposa para você ver se ela
traz para você passou a rebeca aí
Hã?
Chicote trala aqui hoje, né?
Você pede um copo de água pra sua mulher, vê se ela vai trazer pra você um copo d'água.
Exemplo que Rebecca dá, de noiva, de esposa.
Hã?
Ainda tem umas que faz e tá batendo o pé, eu achando assim, sefogado.
É assim ou não é?
Amor, ainda chamo de amor.
Amor, pega um copo d'água pra mim, por favor, bota um gelinho.
Amor, faz um suco pra mim. Hoje as mulheres reclamam!
Você pega pra fazer um suco, um copo d'água, faz ainda!
Ai, que fogado!
Você sabe levantar pra pegar um copo d'água?
É assim ou não é? A Zé Beca de hoje, olha a Zé Beca de hoje aí.
Se converte, mano. Jesus tá vendo, mano?
se converte as mulheres independentes de hoje né foi ensinado pela esquerda a ser independente
hoje vai nossa eu sou se é um exógeno eu tô lendo bíblia com vocês amém
Então comigo ou não, Rebeca ali ó, pegando, olha o tanto irmão de água que ela teve
que pegar.
Ok?
Porque, porque eu tô dizendo, obviamente isso aqui é um sentido espiritual que eu
quero colocar aqui pra vocês, porque aquilo que tá no coração de Rebeca é servir o
noivo.
Ou servir aqueles a quem o noivo dela enviou.
Então ela fazia isso com prazer, com amor, com espírito de servidão, aleluia, aleluia,
porque haverá uma grande recompensa, enquanto isso o homem sem dizer nada ficou observando
uma moça para saber se o senhor deus havia ou não abençoado sua viagem e aconteceu que acabando os
camelos de bebê olha isso os camelos tudo satisfeito olha isso irmão presta atenção tomou o homem um
pendente de ouro que a outra tradução da fã que é uma argola de ouro ok meio de um ciclo de peso
ele bota no nariz dela, tipo uma argola de ouro, e duas pulseiras para as suas mãos do peso de 10
ciclos de ouro. Em seguida perguntou, por favor, diga quem é o seu pai? Será que na casa dele há
lugar para os meus homens passar a noite? Para os meus homens passar a noite? Ela respondeu, eu sou
filho de Betoel, filho de Milca e de Naor. Na nossa casa há lugar para dormir e também bastante
palha e capim para os camelos. Olha aquilo que era doutrinada a hospitalidade do povo
da época, ok? Então inclinou-se aquele homem e adorou o Senhor. Por quê? Porque ele entendeu.
O comportamento de Rebeca mostrava que as orações daquele homem foi atendida, que
missão tava sendo executada e ele disse bendito seja o senhor o deus jabraão meu patrão pois foi
fiel e bondoso com ele guiando diretamente até a casa dos seus parentes olha isso irmãos naquela
época não tinha gps não tinha google não tinha gemini não tinha chat gpt não irmãos contava
Literalmente somente com o poder de deus
Que guiava
Que mostrava e ele não mudou
Nós servimos um deus que fala na terra um deus que mostra um deus que revela um deus que direciona um deus que guia
Aleluia
Aleluia um deus que prova o seu amor um deus que dá estratégias para que você alcance os objetivos
dele para a sua vida. Aleluia! O grande problema é que você não ora, você não pede, você não
clama ao Senhor, você não se posiciona. Por isso que não alcança mediante a fé a vontade dele
sobre a sua vida. Aleluia! Por isso que Abraão é considerado como pai da fé, meus irmãos.
Aleluia! Ele foi guiado diretamente na casa e onde era para estar. Imagina qualquer mulher que
se chegasse ali anteriormente, ia desestruturar todo o plano, mas não, justamente Rebecca
estava lá no momento certo, na hora certa, com a pessoa certa, com o galão certo, pegou
a água certa, saciou todo mundo no momento certo, para que a promessa pudesse cumprir
A vida...
dele e do Isaac, que não há nada a caso irmãos, Deus trabalha com seus planos, aleluia, aleluia.
A moça foi correndo para a casa da sua mãe, contou o que havia acontecido e Rebeca tinha
um seu irmão cujo nome era Labão, a qual correu ao encontro daquele homem até a fonte,
E aconteceu que quando ele viu o pendente e a pulseira sobre a mão da sua irmã, as
mãos da sua irmã, e quando ouviu a palavra que Rebecca dizia, que a sua irmã Rebecca
dizia, assim me falou aquele homem, foi ter com um homem que estava de pé junto aos camelos
a fonte.
Labão disse, vem comigo homem abençoado, também imagina, vem comigo homem abençoado,
o cara chegando na casa dele com um monte de Ferrari, um monte de Ferrari, a Rebeca
que era a dona do posto de gasolina abasteceu a Ferrari, ela recebeu como pagamento presente
em ouro. Fez o pagamento em ouro. Labão quer interesseiro pra caramba, depois nós vamos entender isso, né?
Labão pega e vem comigo, homem abençoado, varão valoroso. Aí fica fácil, né, irmã? Aí fica fácil identificar o varão valoroso, né?
Labão disse, vem comigo, homem, abençoado por Deus, Senhor, essas ferrarias aí, hã?
Porque você está aí fora, já preparei a casa e também lugar para você guardar os
camelos, olha aí.
Então o homem entrou na casa, Labão tirou a carga dos camelos e lhes deu palha e capim,
depois trouxe água para que os empregados de Abraão e os seus companheiros lavassem os pés
depois puseram comida diante deles ele porém disse eu não vou comer até que tenha dito as minhas palavras
e ele disse fala então ele contou tudo de novo essa bíblia tá repetindo irmãos é porque é importante ok
E aqui ele acrescenta algumas coisas importantes, vamos lá.
Então ele disse,
Sou servo de Abraão,
Senhor abençoou muito o meu Senhor,
de maneira que foi engrandecido.
Ele deu ovelhas, vacas, prata, ouro,
servos e servas, camelo, jumentos.
Pensa, tudo isso para aquela época, irmãos, era
a infraestrutura da humanidade da época, ok?
tudo que era de bom, né?
Sarah, a sua mulher, mesmo depois de velha
deu um filho ao meu patrão
e o filho herdará tudo o que o pai tem
olha isso, esse cara na mão de lábia também
fala assim, então, você já viu aqui, tô com as ferrarias aqui e tal
tem muito mais do que isso e ele é herdeiro
olha aí, olha a conversa
vai herdar tudo que o pai tem. Presta atenção irmão, isso aqui são revelações bíblicas
basilares. Ok? Vamos lá? Quem é o herdeiro de Deus? Por que ele se refere a Deus sendo
um pai? Um pai que tem um filho. Vamos lá? Ok? E ele herdou o que? O que ele herdou?
Qual foram os direitos que o filho recebeu em testamento?
Perceba que tudo que nós estamos vendo nessa história, irmãos, é o tipo, ok?
Nós estamos vendo o tipo da manifestação de Jesus, irmãos, de Cristo.
Alguém?
Pai sendo Deus, aleluia.
Jesus Cristo abençoa a morte e ressoeição, ele recebe o nome que está acima de todo
o nome e tudo que é do Pai, ele herda tudo isso.
Aleluia, aleluia, meu patrão me fez jurar que eu faria o que ele ordenou e disse, não
deixe que meu filho case com nenhuma mulher do país de Canaã.
E Canaã não era a terra prometida?
Hã?
Ele tinha que casar com uma gentílica?
Presta atenção nisso aqui irmãos que nós estamos vendo.
Ok?
Presta muita atenção no que estamos vendo.
cada ano era terra prometida por que que ele decidiu não casar com uma mulher ali
na terra prometida tinha que ser uma mulher argentínica
vá até o lugar onde mora a família do meu pai e do meu e no meio dos meus
parentes escolhe uma mulher para ele então lhe perguntei e o que é que eu
eu faço se a moça não quiser vir comigo. Oh my god. Eita trajeita. O que a gente vai
fazer se a moça que foi convidado pra casar, se ela não quiser ir?
Se ela foi convidada, dava um plano, foi escolhido, Deus projetou, Deus planejou, mas se ela não
quiser ir, se ela não quer casar, se ela não quer ir pro casamento, o que Deus vai
fazer?
Quando for as orientações, amarra ela e traz a força, o que Deus vai fazer?
O Deus vai permitir ela continuar com o livre arbítrio que ela tem.
E o que eu faço se a moça não quiser ir?
Ele respondeu, eu tenho obedecido fielmente ao Deus o Senhor.
Ele enviará o seu anjo com você, tudo dará certo.
No meio da minha gente, na família do meu pai, você escolherá uma mulher para o meu
filho se você falar com os meus parentes eles e eles não quiserem dar a moça então você fica
livre do juramento que fez Aleluia Deus enviou o filho o filho já herdou a herança o filho já
pagou um preço chegou no momento do casamento a menina não quer ir o que vamos fazer não vai
Você não quer ir? Ninguém tem mais responsabilidade nenhuma com você. Você quer rejeitar? Rejeite!
Se não quer ir, fique aí! Não zufrua da promessa, não zufrua do galadão, problema é seu se você não quiser ir.
Alguém? Algo marcado pra você ter, mas você não quer ir fazer o que?
Ninguém tem mais culpa de nada, a escolha é sua, a livre arbítrio permanece, aleluia,
aleluia, foi assim que hoje eu cheguei até o poço e disse a Deus o seguinte, ó Senhor
o Deus de Abraão, meu patrão eu peço que aquilo que eu vou dizer dê certo, estou aqui
lado do poço, presta atenção nessa palavra poço tá, porque irmão diante dos poços
aconteceram várias coisas proféticas, aleluia, eu estou aqui ao lado do poço, quando uma
moça vier tirar água, eu vou pedir que ela dê de beber água no seu pote, se ela concordar
e também se oferecer para tirar água para os meus camelos
que seja essa
aquela que escolheste
para ser mulher do filho do meu patrão
Aleluia!
Perceba que a responsabilidade da Rebeca aqui
é dar de bebê
A responsabilidade da Rebeca é da de beber, para que ela se torne basicamente responsável por
aquela promessa que lhe seria feita, da de beber. É trabalhar incansavelmente fazendo o que? Dano de
beber, pegando água no poço. É isso que muitos não entendem, irmãos, porque que Jesus chega daquela
Maritana diante daquele poço e tem
aquela conversa com ela em pé de
mulher, dá-me de bebê. Oh my God!
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados por...
Mulher, dá-me de bebê, mulher!
... se repista de incorruptibilidade e aquilo que é mortal...
Ah, mulher, se tu soubesse quem é que fala contigo, você que me pediria e eu te daria
água viva!
... se repista de incorruptibilidade e aquilo que é mortal...
Aí ele traz a revelação porque ela pergunta, vocês falam que é o lugar certo de adorar
em Jerusalém, mas aqui está os poços de Jacó, qual o lugar certo de adorar, onde
que é?
Aí Jesus fala assim, mulher chegará um tempo, aí ele entende e fala, eita chegou, chegou
um tempo que eu vou me tornar noivo, e eu vou começar a preparar minha noiva, aleluia,
Chegará um tempo que não vai ser nesse monte, não vai ser em lugar nenhum
Chegará um tempo e chegou
Que os verdadeiros adoradores vão adorar o Pai em espírito e em verdade
Quem é que faz isso nos dias de hoje? A Noiva de Cristo
Aleluia, oh my God, tão comigo ou não nessa noite, enquanto o noivo não vem, enquanto
o noivo não chega, ou enquanto você não vai até o noivo, dói de bebê, aleluia,
aleluia porque de nós fui um rio de água viva aleluia e a nossa responsabilidade é dar e de beber
até chegar o momento de nós irmos até o noivo
aleluia presta atenção olha a revelação que ele traz aqui
olha o que ele disse eu nem havia acabado de fazer a oração
Em silêncio, olha isso aqui irmãos, pra quem tem dúvida aí, Deus ouve pensamento
quando você ora em pensamento?
Sim irmãos, Ele ouve, ok?
Tem coisa que você ora ao Pai em secreto, ninguém sabe, você tá orando em línguas,
você tá orando no seu pensamento, ninguém tá ouvindo nada, somente Deus vai atender
o teu coração, vai atender as suas orações, ok?
Ele tava ali orando, ele não tava orando com palavras, ele tava pensando, orando em pensamento, em silêncio.
Senhor, se for a mulher, senhor, que ela esteja trabalhando, que ela esteja dando de bebê,
vai ser ela, a noiva que o senhor preparou pro filho, aleluia, aleluia.
Quando Rebecca veio com um pote no ombro,
Desceu até o poço e tirou água. Aí eu disse, dá-me um pouco dessa água, por favor.
Aí é o que muitos não entendem, irmãos, também a outra referência que nós temos.
Presta atenção, Rebeca tá com balde pegando água. Quando Jesus, ele chega num casamento,
a Bíblia diz que quando chega ali na metade do casamento, o vinho acabou.
a mãe de jesus chega fala pra ele ó fió chegou sua hora acabou o vinho
e fala ué que tenho eu contigo então não é minha hora não
ali tava mostrando que chegou a hora dele manifestar o poder
aleluia a bíblia diz que tinha uns potes ali para purificação
Aleluia, que era utilizado para purificação? Jesus manda encher até a boca, falou agora
pega um pouco aí dessa água e vai servir para o mestre Sala. Ele chega lá, ele toma,
eita, a água tinha virado vinho. Aleluia. Um casamento que havia basicamente sendo
arruinado acabado estava em instantes de viver o seu melhor momento aleluia aleluia não é a toa
que ele fala é vocês guardaram melhor para o final sim irmão jesus guardou melhor para o final
quando a trombeta de deus suaia noiva foi o encontro do noivo aleluia aleluia ela baixou
de pressa o seu pote disse pode beber eu vou dar de beber também os seus camelos então
eu bebi e ela deu água também aos meus camelos então lhe perguntei disse quem era a filha
ela disse filho de betuel filho de naor que lhe deu milca então eu pus o pendente no
rosto e as pulseiras sobre as suas mãos. Aleluia. Eu me ajoelhei, adorei a Deus,
louvei o senhor, o deus de Abraão, o meu patrão, que me guiou diretamente aos seus
parentes a fim de que eu levasse. Prestem atenção, o que que é levado é a noiva.
Ah, quem me dera se você entendesse isso, meu irmão, quem vai ser levado vai ser a noiva
que vai até o noivo, por isso que o encontro da noiva com o noivo é nos ares, o noivo
não pisa na terra, nós que vamos ao encontro do noivo, no arpatio, aleluia, que eu levasse
a sua filha, que eu levasse a filha do irmão do meu patrão para o seu filho. Agora não
digam se vocês vão ser bondosos sinceros com o meu patrão, se não digam também para
que eu resolva o que fazer. Labão e Betoal responderam. Tudo isso vem de Deus, o Senhor,
e por isso não podemos dizer nada nem a favor e nem contra lembra que eu sempre digo para você
irmão se você não entende arrebatamento cala a boca não atrapalha não se você não entende
arrebatamento se você não entende que a noiva que vai até ele cala a boca não ensina nada então
fala seja sincero falar pessoal como eu falei cada ano seu quadrado seja sincero e diga pessoal isso
que eu não entendo, por isso eu não vou ensinar e não vou pregar isso, não faça o oposto
porque você tá indo contra Deus, é o que eu sempre ensinei pra vocês aqui, aleluia,
ele disse tudo isso vem de Deus, o Senhor, por isso não podemos dizer nada, nem a favor
nem contra, se você não entende cala a boca, é o conselho que eu dou, aleluia, aleluia,
Aqui está a Rebeca, presta muita atenção irmãos, porque essas coisas são proféticas.
Aqui está a Rebeca, leve-a com você, que ela seja mulher do filho do seu patrão.
Como o Senhor Deus disse, quando o empregado de Abraão ouviu essas palavras, se ajoelhou,
encostou o rosto em chão e o adorou a Deus o Senhor.
Em seguida pegou vários objetos de prata, de ouro, vestidos e deu a Rebeca.
e também deu presentes caros aos irmãos dela então ele disse aos seus companheiros
comeram e beberam e passaram a noite ali no dia de manhã no outro dia de manhã quando
se levantaram os empregados disse deixe que eu volte para casa do meu patrão prestei
só agora mas o irmão e a mãe de rebeca disse é
melhor que ela fique com a gente alguns dias, talvez uns 10 e depois poderá ir, mas o empregado
respondeu, não me faça ficar aqui, presta atenção nisso aqui, que vão ter aqueles
que vão falar, não a noiva tem que ficar, a noiva tem que ficar, não ela não é pela
não, ela tem que ficar. Não, mas calma, vai ter sete anos de grande tribulação, não interessa,
ela tem que ficar. Ela vai ter que comer o pão que o diabo maçou na grande tribulação. Ela tem que
ficar. Não é assim que fazem até o dia de hoje? Mas o empregado respondeu, não me faça ficar aqui.
O senhor Deus fez com que a minha viagem desse certo. Deixe que eu volte para a casa do meu patrão.
Então eles disseram, vamos chamar a Rebeca para ver o que ela diz, aleluia, livre-arbítrio,
isso aqui é livre-arbítrio, isso aqui é auto-responsabilidade, isso aqui é salvação
individual.
Eles chamaram a moça e lhe perguntaram, chamaram a noiva e lhe perguntaram, você quer ir?
você quer ir com esse homem? E ela respondeu. Que era? Aleluia! Aleluia!
Irmãos, eu não sei o que tá acontecendo, o que eu sei é que tem um casamento preparado pra você!
Tem um casamento preparado pra você e a pergunta que Deus nos faz dessa noite é você...
quer que ir. Ele já nos enviou sinais prodígios, maravilhas pregações de
Evangélios, mandou os profetas, batismos, salvação, santa ceia, a pergunta é
Tá chegando o momento do casamento, você quer ir ao encontro do noivo?
Aleluia!
Você quer ir ou quer ficar?
Eis a pergunta!
Aleluia! E aí Gisele, Regiane, Márcia, Eliane, Maria, Lourdes, Rodrigão e aí Rodrigo, Ingrid,
Irmã Ady, irmã! E aí?
Ô Denise!
Cê quer ir ou quer ficar?
Aleluia!
Cê tem um livre-arbítrio, irmãos!
Ô Maria!
Rubens!
Ô Dai!
Eliane!
O Jéssica Maria, cê quer ir ou quer ficar?
Eis a pergunta, cê tem o livro Arbitro, faça o que cê quiser.
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados.
O João, Ana Rita, o Marcos,
Eis a pergunta que não quer calar, você quer ir ou quer ficar?
Aleluia!
A Rebeca respondeu, quero ir!
Aí deixaram que Rebeca e a mulher que havia sido sua babá fossem com o empregado de Abraão
e os seus companheiros e abençoaram Rebeca dizendo que você nossa irmã seja mãe de
milhões e os seus descendentes conquistem as cidades dos seus inimigos.
Então, Rebeca, as suas empregadas se prepararam, montaram nos camelos, seguiram os empregados
jabaão, e assim eles foram embora.
Isaac tinha vindo do deserto, onde ficava o poço daquele que vive e me vê, hã, pois
morava no sul de canaã olha o noivo aí vindo
ele havia saído de tardezinha para dar um passeio pelo campo
aleluia e eis que em breve irmãos o noivo vai vim dar um passeio no campo
aleluia aleluia só que dessa vez a bíblia diz que o
havia saído de tardezinha para dar um passeio no campo, quando veio vindo camelos, Rebeca
também levantou seus olhos, ela viu Isaac desceu do camelo, perguntou ao empregado quem
é aquele homem que vem andando pelo campo em nossa direção, o meu patrão respondeu
ela aí ela pegou o véu aleluia aí ela se aprontou aleluia aleluia cobriu o rosto e
o servo contou isaac todas as coisas que fizeram isaac trouxe para ela para a
mulher. Aleluia. E ele a amou. Oh my god. Oh my god.
Você quer ir?
Escatologia na veia Escatologia...
Ô, ô, Rebecca!
Escatologia na veia Você quer ir?
Deus me enviou aqui nessa noite pra te chamar!
Hã?
Você quer ir?
Lembre-se que na última live eu disse para vocês que Deus vai cumprir muitas promessas
e vai abençoar de uma forma poderosa antes do arrebatamento, perceba que a Rebeca recebeu
os dotes de casamento, se preparem para receber dotes de casamento como você nunca recebeu,
Mas a pergunta é, você quer ir?
Aleluia!
Escatologia!
Naveia!
Escatologia na veia Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Gilgirre Deus está te convidando e perguntando, você
quer ir?
E quem tem sede, venha E quem quiser, tome de graça da água da
vida Aquele que testifique
Escatologia das suas coisas de certamente, certamente
Na veia
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
o reino de Deus. Nem o que é perecível pode herdar o imperecível. Eis que eu digo um mistério,
nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados. No momento, não abrir e fechar de olhos ao som
da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós
Seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória Onde está, oh morte, a sua vitória Onde está, oh morte, o seu aguilhão O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Posijamos-nos, nos alegramos-nos, pois vindas são as bodas do Cordeiro.
E já a sua esposa se aprontou e foi lidada que se vestisse de linho fino, puro e resplandecente,
porque o linho fino é a justiça dos santos
bem-aventurado escreve
bem-aventurado é aqueles que são chamados para as bodas do cordeiro
estas são as verdadeiras palavras de Deus
você quer ir
Aleluia
Jesus Cristo e as consolações.
Aleluia.
Estejam com vocês.
Diga vem Maranata ora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia
na veia maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem
sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que escatologia na veia as coisas diz
certamente certamente cedo vem o amém percebam que a revelação irmãos do plano secreto de
Deus, sempre esteve totalmente na palavra oculto, ok? Sempre esteve ali. Aleluia! Glória
Jesus! Pastor, enquanto Jesus não vem, o que nós fazemos irmãos? Dá de bebê pro
Trabalhe, tem o aprazer no trabalho.
de saciar. Uma vez que eu já ouvi teu falar. E tu és o quem a minha me esperou. A fonte
é a vida que me encontrou
és o dom de Deus, o Messias
o meu salvador
Aleluia! Aleluia!
Glória, Jesus! Glória, Jesus!
Jesus vai saciar a sua sede. E ele diz, dá-lhe de bebê para o máximo de pessoas possíveis,
porque daquele que beber dessa água, dele vai fluir o rio de água viva. Aleluia! Aleluia!
Por isso, sejam esse instrumento que Deus deseja para a tua vida.
Prepare a noiva dele para o grande dia, mas só vai quem quiser.
você está assistindo escatologia aleluia glória jesus
aleluia glória o teu nome jesus
Você quer ir?
Seja sincero, vai.
Você quer ir ou quer ficar?
Tá chegando o momento.
Aleluia.
Ih, chegou!
E que os verdadeiros adoradores adorarão o Pai em espírito e em verdade.
Aleluia Jesus ele disse eu sou o caminho
você quer ir até o pai só através de mim
ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai
a não ser por mim. Se você quiser ir até o pai, cê tem que
casar comigo.
Eu tô morrendo. Aleluia.
Aleluia.
Cê quer até o pai, tem que casar, senão não dá pra ir
ter o pai não. Ninguém vai ao pai a não ser por mim, disse Jesus. Aquele que me confessar
diante dos homens, eu também o confessarei diante do pai. E o que que ele vai confessar?
No dia do casamento ele vai dizer, pai, eu aceito. Aleluia. Qual que é a pergunta que
você aceita ela como sua legítima esposa sim pai eu confesso ela como minha
legítima esposa porque ela me honrou ela foi fiel a mim
aleluia
aleluia glória jesus jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém
ao Pai a não ser por mim. Aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei
diante do Pai. Se tiver alguém no nosso meio que se afastou de Jesus ou que quer assentá-lo
como seu salvador, comenta aí, pastor, eu quero confessar Jesus como meu salvador. Eu
aí que eu quero orar pela sua vida nessa noite em nome de Jesus enquanto eu
coloco os links pra vocês pastor Marcelo acabou de colocar o link do
grupo de escatologia na veia amém ele sempre está lá fazendo orações com os
irmãos pregando trazendo uma palavra alguém se tiver alguém no nosso meio
coloca o seu nome aí que nós vamos orar por vocês
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
Deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nessa teologia, a ver.
Aleluia!
Glória a Jesus!
Pai, eu apresento a vida da Dai em tuas mãos, da Maria, da Gisele, que nessa noite te confessa
como o único suficiente salvador da alma delas.
Escreve o nome delas no livro da vida para nunca mais se apagar, pois elas te confessam
diante dos homens que o Senhor também as confessa diante do Pai de seus santos anjos.
Em nome de Jesus, Aleluia.
Glória a Jesus. Buscaio o Senhor enquanto se pode achar, invocaio enquanto está perto, ok?
Você que não é batizado ainda, se posicione, busque uma igreja cristocêntrica para que você
eu posso se batizar. Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia, irmãos, pessoas
carnais ou que não tenham coração como uma criança nunca vai entender nada do que
egocentrismo. São cheias de si. Que não quer que Rebecca case. Você tá doido?
Hã? Eu falo assim, não, Rebecca não vai não. Você sabe que você tá falando, meu filho.
Aleluia.
Ouviu-se um clamor, o noivo tá vindo! Saia ao seu encontro!
A noiva vai ter que ir ao encontro do noivo.
tá aí os nossos links aí embaixo pra vocês ok aleluia vamos orar agradecer ao
senhor por essa noite eu já tô no limite aqui curta compartilha ativa o sino
ajude esse trabalho faça uma parte de vocês estamos fazendo a nossa ok em nome
de jesus e quem não entende ok não cala a boca fica quietinho por favor não atrapalha
Aleluia. Pai, nós te agradecemos por essa noite. Apresentamos também, Senhor, a vida do nosso irmão
Valdinei, Valdete, Sarah, Robert. Em nome de Jesus, a Beatriz, Rosalvo. Em nome de Jesus,
seu Vádeo encontra essa família, assim, operando de forma que só o seu sabe. Apresento cada um dos
seus servos que estão conosco nessa noite, que ouvirão essa live posterior gravada,
que o Senhor abençoe Rebecca de uma forma poderosa, Senhor.
Que o Senhor abençoe Rebecca, Senhor, de uma forma abundante, Senhor, enquanto ela
estiver aqui na terra trabalhando, Senhor, dando de bebê, em nome de Jesus eu te peço.
Nós aceitamos essa promessa, nós confiamos em Ti, cremos na Sua Palavra, por isso estamos
aqui, Senhor, trabalhando, dando de bebê, em nome de Jesus, Pai, nós glorificamos o
Teu nome, te agradecemos, te glorificamos, em nome de Jesus, em nome de Jesus, em nome
de Jesus, amém, amém queridos, fiquem de olho na ponte que vai entrar nos noticiários,
ok? Aleluia! Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite. Orem por nós
em nome de Jesus, continuem te cedendo pelas nossas vidas. Se Deus permitir em breve estaremos
de volta, com muito mais escatologia na veia.
E o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as consolações do Espírito, esteja com toda
a madrigreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus, o Espírito, a noiva dizem.
Vem! Aquele que ouça diga, vem! Maranata, vem Senhor Jesus e o nosso objetivo é único,
eu, você, no céu. Não sejam espigas, hein? Foquem na promessa e não no processo. Você
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
Toda madrigreja que todos digam amém, Senhor Espírito e a noiva dizem vem, aquele que
ouça diga vem, Maranata ora vem, Senhor Jesus é o nosso objetivo, é único, eu e
você no céu, não sejam espigas, hein?
Foque na promessa, e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem
quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica das coisas de, certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta soará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Então se cumprir a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória.
Onde está a morte?
A sua vitória.
O seu aguilhão, o aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética
No escatologia na via